Ubicación, servicio, aseo, el mejor hotel de Madrid.	1
El servicio es excelente y las instalaciones, me encantaron.	1
Habíamos solicitado una habitación triple, cuando llegamos tenían libre la suite y nos la ofrecieron a precio de coste... Simplemente espectacular. El personal del hotel encantador y el desayuno buenísimo y muy variado.	1
Fue un regalo para mis suegros y solo hablan maravillas del hotel, de su agradable personal y de la fantástica ubicación. Todo un acierto. Deseando ir yo a Madrid para alojarme allí. Gracias por todo.	1
Cumplió mis expectativas, el desayuno muy bueno y las comidas y cenas en el hotel también	1
La ubicación es perfecta para visitar el centro de Madrid	1
La ubicación, prime el trato del personal, siempre amable l diseño interior bastante original	1
La elegancia de las habitaciones, las areas comunes son belíssimas, el precio (hemos cogido un "last minute"),a amabilidad de los empleados y las amenities en la habitación y en especial la que han dejado para mi hija de 1 año que viajaba con nosotros.	1
La ubicación, la limpieza,la comodidad y el baño muy bien	1
La decoración del sitio muy chula	1
La limpieza y el trato de los empleados , lo tranquilo y seguro que es y cerca de todo lo que hay que mirar y disfrutar en Madrid .	1
Todo nos encantó. El hotel precioso, en una posición estratégica y muy cerca de la estación de metro de Antón Martín.	1
Súper bien ubicado, desayunos muy buenos y persona amable	1
Las instalaciones son muy nuevas y están estupendas la ubicación fenomenal	1
La decoración de la planta baja. Muy ingeniosa y atrayente.	1
El hotel elegante, el personal atento y muy amable, la habitación acogedora y la ubicación excelente, se puede pedir más?. Si volver a repetir la gran experiencia que hemos tenido mi mujer y yo.	1
EL PRECIO CON LA CALIDAD DE HABITACIÓN. FENOMENAL.	1
La ubicación en un barrio hermoso y cerca de todo . La calidad de las camas La decoración	1
Excelente ubicación. Cerca de todo. Muy buen baño y atención	1
Las zonas comunes son preciosas, la cama muy confortable. Y el trato del personal impecable, Maribel amabilísima y una profesional de 10.	1
Lo qué más me gusto fue el trato del personal, fueron todos extraordinarios una maravilla, des de los de recepción, restaurante los de limpieza todos, es muy difícil encontrar un trato igual, excelente por mi opinión	1
Ubicación ideal, estilo moderno , desayuno y cena abundante !!!! Salones para relajarse y charlar !!! Fantástico!!!	1
El trato del personal y la ubicación!	1
Poder dejar el coche por cortesía del hotel	1
El patio interior y la zona del bar tienen muchisimo gusto y encanto.	1
Muy buen trato del personal, muy educados y diligentes, la ubicación es excelente y la habitación muy tranquila.	1
Aunque el incidente no fue del todo grave. La estancia fue muy agradable... Nos trajeron cava y bombones a la habitación por lo ocurrido y nos invitaron a un desayuno. Fueron muy corteses. Solemos ir a ese hotel varias veces al mes. Somos clientes habituales. Todo muy limpio y personal muy atento y amable	1
Habitación tranquila, cama muy cómoda, instalaciones modernas y decoración muy chula.	1
Es un hotel que ya conozco y al cual vuelvo porque estoy a gusto.Buena ubicación, buena comida, habitación confortable y excelente trato	1
La ubicación, el parking, la habitación superior	1
Los empleados todos supersimpaticos, el hotel a 3 minutos de Sol y con unas instalaciones más que confortables. Parking con mucho espacio e iluminado .	1
Q el hotel tenga parking propio. La ubicacion del hotel	1
La decoración y comodidad de las habitaciones.	1
El desayuno muy completo, la cama y la almohada muy cómodas. La ubicación excelente	1
No tengo nada que objetar. Para mí y mi familia todo estaba perfecto. Si tengo que volver a Madrid repetiré.	1
la ubicación perfecta, cerca del centro. Habitación confortable, bien insonorizada y la cama muy cómoda. El parking en el mismo hotel, es perfecto si viajas a Madrid en coche y te quieres alojar en el centro.	1
Todo, la decoración, la ubicación el silencio.	1
El desayuno era exquisito, las estancias del hotel preciosas y muy bien decoradas. Ubicacion perfecta.	1
Cama comodisima, decoración muy bonita,baño genial y completo	1
Muy bien situado y la habitación muy cómoda.	1
Mi habitación tenía terraza. Eso me encantó	1
La cama, extensa y receptiva...	1
Ambiente agradable, camba genial y bonita decoración e iluminación	1
LO pase muy bien el sitio inmejorable y gran comodidad.	1
La ubicación es excelente, la decoración muy bonita, el personal muy bueno.	1
Muy buen hotel a buen precio y en una buena zona en Madrid	1
Todo perfecto. Excelente ubicación , muy lindo el hotel... muy cómodo	1
Buffet desayuno muy variado y de calidad. Cafe nespresso con muchas opciones	1
Excelente calidad-precio, ubicación y accesibilidad	1
Muy agradable original pero con lo necesario para sentirse confortable Muy bien ubicado !	1
Lo mejor la ubicación. Todo limpio con parking y bien decorado. Muy cómodo	1
Excelente insonorización, en pleno centro no se oye absolutamente ningun ruido. Personal muy atento y agradable. Muy bueno el desayuno y las comidas del restaurante. Bonita decoración diferente a lo habitual	1
Es un hotel completamente ACCESIBLE, con unas instalaciones adaptadas y nuevas. El personal es super amable y atento. La ubicación es inmejorable. Las habitaciones son de diseño, cómodas y confortables. Repetiremos seguro.	1
La ubicación y la oferta con garaje incluido	1
Excelente ubicación. Muy lindas las habitaciones. El personal muy amable.	1
El personal fue muy amable y simpático. Las habitaciones son increíbles y el diseño espectacular.	1
La ubicación excelente y la decoración brutal, el personal muy agradable y servicial	1
La decoración es muy bonita, no pudimos dejar de hacernos fotos. La habitación limpia y confortable, me sentí como en casa viajando embarazada y con una niña de 2 años, y eso es complicado. El personal muy amable y detallista. La ubicación fenomenal, se llega a los puntos más turísticos con un breve paseo. Nos ha encantado y sin duda repetiremos.	1
La amabilidad del personal. La ubicación inmejorable para ir a un concierto en el teatro real. Incluso nos dieron un gran detalle por navidad. Gracias por todo!.	1
Muy buena ubicacion, justo en el centro, a 3 cuadras de El Sol. Muy limpio, bueno y variado el buffet del desayuno. Atencion amable. La decoracion es para que dejes volar tu imaginacion, el hotel es un carrousel. Encantador	1
La cama era enorme, la temperatura de la habitacion perfecta y no se escuchaba nada de ruido del exterior	1
LA CAMA SUPER COMODA Y LA DECORACION DEL HOTEL MARAVILLOSA. LA HABITACION ERA AMPLIA, LUMINOSA Y MUY BONITA.	1
Situado en una zona preciosa y muy céntrico. Las zonas comunes están muy bonitas.	1
La cama muy cómoda y hay una Nespresso en la habitación. El baño amplio y cómodo y el personal muy amable. El desayuno buffet me pareció caro y preferí desayunar en una de las muchas cafeterías de la zona. La habitación completamente insonorizada.	1
El personal de recepción muy amable. La cama era muy cómoda. A pesar de estar en pleno centro, por la noche no se oía ningún ruido. Pudimos dejar el coche en el parking del hotel hasta las 8 de la tarde pagando un extra de 12€. Volvería a quedarme en una próxima visita.	1
Interiorismo delicioso y buena ubicación	1
cama comodisima, solo que no me hice con la almohada. Ubicación excelente. desayuno muy bueno. Un lujo.	1
Un hotel muy moderno y muy limpio. Lo mejor el desayuno pero por el precio que tiene no debería ser menos	1
El trato de la recepción y las facilidades que nos dieron para todo.	1
Ubicación, comodidad, decoración, tranquilidad,limpieza	1
La decoración en general es muy bonita, al estilo de un antiguo circo. Pasas por una zona lounge-bar donde se puede desayunar y tomar algo. Las habitaciones son espaciosas y con todo los necesarios. La ubicación es perfecta, en pleno barrio de Las Letras y cerca de todas las comodidades.	1
La cafetería muy bonita. Personal muy amable. Que tenga parking incluido en precio fabuloso.	1
La ubicación era excelente, el alojamiento confortable,el personal muy agradable....todo genial , para repetir, lo recomendaremos	1
Ideal ubicación y la decoración del hotel de 10. Personal muy amable y atento y limpieza excelente. Volveremos.	1
La ubicación en pleno centro. La decoración de los espacios comunes. El tamaño de la habitación.	1
Excelente ubicacion, ambientes superagradables, atencion excelente	1
Precioso hotel en el Barrio de las Letras. Limpísimo, personal amable y dispuesto, habitación completa y restaurante y bar asequible. Tiene párking, aunque debes usar distintivo ambiental por entrar en Madrid Central. También puedes usar el párking de Cortes.	1
Muy buena ubicacion, justo en el centro, a 3 cuadras de El Sol. Muy limpio, bueno y variado el buffet del desayuno. Atencion amable. La decoracion es para que dejes volar tu imaginacion, el hotel es un carrousel. Encantador	1
ara destacar lo primero es la decoración del hotel en general no hay rincón sin decorar con gusto, cuando llegas al hotel ves esa jirafa y ya sabes que va a ser una experiencia.	1
El equipo de recepción, botones son muy amables y serviciales, en el restaurante la comida de calidad y el servicio amable.	1
Todo muy bien, ubicación, limpieza, decoración, tamaño de la habitación, albornoz	1
La ubicación donde estaba el hotel ,muy cercano a todo, bien comunicado y restaurantes cercanos ,el personal era amable y me sentí muy agusto y repetiría pero pediría una habitación exterior.	1
La atención de todo el personal. Instalaciones (habitaciones y espacios comunes)muy cómodas y modernas. Desayuno muy completo y de muy buena calidad.	1
Viaje para visitar el museo del Prado y asistir al Teatro Calderón por la noche. Ambos muy cercanos y nos desplazamos andando en minutos. Al ir con el tiempo justo para cenar antes de la representación, cenamos algo improvisado en el mismo hotel y nos sorprendió la calidad, la rapidez y el precio de esa cena. Nos solucionó un problema muy gratamente. El ambiente alrededor del hotel es muy animado y el parking muy cómodo. Repetiremos.	1
Situado en una zona preciosa y muy céntrico. Las zonas comunes están muy bonitas. La cama muy cómoda y hay una Nespresso en la habitación. El baño amplio y cómodo y el personal muy amable. El desayuno buffet me pareció caro y preferí desayunar en una de las muchas cafeterías de la zona. La habitación completamente insonorizada.	1
El personal de recepción muy amable. La cama era muy cómoda. A pesar de estar en pleno centro, por la noche no se oía ningún ruido. Pudimos dejar el coche en el parking del hotel hasta las 8 de la tarde pagando un extra de 12€. Volvería a quedarme en una próxima visita.	1
Interiorismo delicioso y buena ubicación	1
La cama era muy cómoda y las almohadas también. Habitación agradable y acogedora y muy silenciosa.	1
cama comodisima, solo que no me hice con la almohada. Ubicación excelente. desayuno muy bueno. Un lujo.	1
La ubicación es excelente. Las instalaciones del hotel son hermosas. Las habitaciones son cómodas y el baño muy limpio. Siempre que voy a Madrid me quedo en ese hotel.	1
Un hotel muy moderno y muy limpio. Lo mejor el desayuno pero por el precio que tiene no debería ser menos.	1
El trato de la recepción y las facilidades que nos dieron para todo.	1
La ubicación es estupenda, muy cerca del Paseo del Arte, Congreso Diputados, Plaza Santa Ana... El hotel es precioso en estética y diseño. El desayuno muy bueno y muy variado. El personal de desayunos excelentes y serviciales. Un diez para ellos	1
El personal es muy profesional. Las habitaciones muy correctas. y la situación del hotel es impecable. El hotel esta muy bien por el precio de venta de las habitaciones. Nada que objetar yo personalmente es la segunda vez que utilizo los servicios del hotel.	1
Extraordinaria la comodidad del colchón y almohadas	1
Baño amplio y complementos de aseo de calidad	1
Personal muy atento y el de recepción, especialmente eficiente y agradable. Check-in y out rapidísimos	1
La decoración en general es muy bonita, al estilo de un antiguo circo. Pasas por una zona lounge-bar donde se puede desayunar y tomar algo. Las habitaciones son espaciosas y con todo los necesarios. La ubicación es perfecta, en pleno barrio de Las Letras y cerca de todas las comodidades.	1
Una ubicación excelente y una habitación limpia y cuidada con una decoración muy chula. La cama comodisima.	1
La cafetería muy bonita. Personal muy amable. Que tenga parking incluido en precio fabuloso.	1
El desayuno debería de ser incluido por el precio que tiene	0
La habitacion en general, muy pequeño el cuarto de baño y muy poca luz. La encimera esta a una altura muy baja y el espacio del retrete es minusculo. Me pareció de muy mal rollo y Profissionalid el personal de este hotel retirar mis cosas del alojamiento mientras yo no estaba y no tener echo el cierre de mi estadía en este Hotel yo hasta hoy fui cliente asiduo de estadías en esta cadena siempre que he estado en la ciudad de MADRID y que ya no vuelvo a quedarme en este hotel	0
incómodo, mesa y asientos muy bajos en la habitación, oscura, con muchas telas	1
Precio absolutamente desorbitado (250 euros) por una noche; una habitación ridícula y minúscula sin vistas, a un patio interior. Queríamos el desayuno en la habitación y hemos tenido que bajar porque hubiera sido imposible tomarlo allí. La ducha con trozos de silicona despegados. La atención del chico de recepción lamentable. Me bloquearon la tarjeta y al ir a cobrar ésta dió fallo y me trató con desprecio como si yo fuera un tieso, a pesar de que llevaba dinero de sobra y pagué en efectivo. Una absoluta decepción. Ni lo recomiendo ni volveré.	0
Varias deficiencias como la ventana que no se abria el tirador de la ducha no funcionaba y si quieres preparar cualquier sorpresa o plan tienen bloqueado la TV para ver cualquier película etc etc cosa bastante útil cuando uno se va de hotel con pareja	0
escasa iluminación en las habitaciones y en el baño	0
No entiendo porqué me cobran al entrar y no al salir, como siempre	0
primero que no me dieron.la habitación q solicité. Después me cambiaron y yo sola tuve que llevar todas las maletas. Segundo el desayuno un desastre mala calidad de materia prima y escasas opciones. Tercero las habitaciones don Cuevas oscuras. Yo viaje por trabajo ni escritorio ni luz.	0
Hay que usar dos ascensores para llegar a tu habitación. Había obras dentro del hotel que no advirtieron. Habitación oscura, sucia y el secador no funcionaba.	0
El baño no estaba limpio, la papelera tenía residuos del anterior huésped , muy muy desagradable , el papel higiénico estaba manchado y solo había kit de baño para uno ... Pusimos una hoja de reclamaciones , dado que el estado del baño era lamentable ... y la respuesta fue dos botellas de agua y unos bombones al día siguiente en el habitación , cosa que me pareció lamentable también. Acaban de perder dos clientes potenciales , ya que viajamos mucho por negocios y por ocio a Madrid. Una pena, la situación del hotel es muy buena y el trato con los trabajadores de la recepción fue muy bueno también .	0
Que al ir a darme un baño empezó a salir agua caliente y a las 3 min dejo de salir agua caliente y despues empezó a salir fría y no me pude ni duchar ni bañar porque el agua caliente no llego a salir Y al irme me deje un polo de Carolina Herrera y una crema de contorno de ojos nueva de la marca xpon el polo me lo devolvieron pero la crema me dijeron que no me labia dejado	0
mucho ruido por obras, televisor no funciona, acceso bañera complicado por la puerta de cristal, pica incomoda muy baja, ilumiacion insuficiente. habitacion pequeña y cara.	0
es bastante caro...mucha calor en la habitacion y ruido en los alrededores por la noche bastante jaleo ya que hay bares y demas..	0
Poca luz en habitación y baño y está todo sucio imagino personal limpieza por la poca luz no ve la suciedad	0
La calificación del hotel dista d su categoría,una decepción absoluta,cuando busco un alojamiento en Booking.com de cuatro estrellas tengo claro q va a ser caro como me ha ocurrido hasta ahora,sin embargo este hotel a mi juicio nunca puede ser valorado más allá de las tres estrellas porque no las merece	0
Me corte el piel con la ducha que estaba de aluminio roto. No me han dado el habitación que he pedido. Bastante arrogante la chica rubia de la recepción. La primera vez fue fenomenal he recomendado a mis amigos que vinieron conmigo. A ellos le han cobrado 2€ por Aqua caliente. No volveremos nunca!	0
falta de aislamiento en ventanas totalmente despasado, ducha no regulaba agua fria y caliente. Habia solicitado habitación silenciosa. Limpieza superficial, falta de reposición	0
Tuvimos una urgencia a los 20 minutos de hacer check-in del hotel porque mi chica se puso muy enferma, casi tuvimos que llamar a la ambulancia, y en ningún momento nos facilitaron la anulación de la noche. Tuvimos que pagarla de todas formas sin haberla disfrutado. En estos casos tan extremos creo que un poco de ética empresarial no está demás... sabiendo que el hote estaba lleno y que se trata de algo totalmente excepcional. La rentabilidad es importante, pero cuando se trata de estos casos, dar un buen servicio y facilidades seguro que es más rentable a largo plazo. Porque yo desde luego que no vuelvo.	0
La habitación me la dieron muy tarde. El personal poco cortes. No me gusto ni la habitación ni el trato recibido.	0
No nos gustó nada. Nos han engañado de manera clara y reido en la cara....no debería estar en una plataforma con booking.	0
No me gusto la atencion, te dicen que cobran una fianza y luego te hacen un lio al dia siguiente diciendo que te cobran hasta el apellido.. no volvere jamas!	0
ME PARECE UN PELIN CARO. HAY MUCHA DIFERENCIA DE PRECIO DE UNOS DIAS A OTROS.	0
El personal es poco amable No te ayudan con la maleta y cuando pedí algo Me dijeron que baje	0
Habitación nefasta. Dos ascensores para llegar a ella. Habitación muy pequeña.	0
Mucho calor en la habitación no regulable. La cama muy alta. La almohada muy alta. Toda la noche oyendo hablar a los de al lado. En fin, una pesadilla de noche sin poder dormir	0
Si necesitas un térmometro simplemente ó un médico no lo cubren , lo último sería una consulta particular que hay que pagarla! .Sugiero un área protegida por lo menos una emergencia móvil	0
La decoración es muy triste entiendo es algo muy personal pero es un hotel oscuro. Pero vamos la relación calidad precio no está mal.	0
Hotel bueno, pero un poco "frio". Deje nota en recepcion para despertarme y "aún estoy esperando que suene el telefono".	0
Fue una decepción, solicitar parquin, indicándome que un día era 30 €. entré a las 21:00, y por la mañana me dicen que como cortesía me dejan estar hasta las 15:00, que sino debo pagar 12 € más. Me pareció engañoso la información del día de la llegada, y bastante desagradable la forma que lo comunicó la chica de recepción. Creo que la posición de la recepcionista o de la política del Hotel, no fue adecuada para lo que se espera del mismo. Si hubiese estado 24 horas el vehículo en el parquin, podría entenderse, aunque solo solicitaba 3 o 4 horas, más atendiendo que pagas 30 € por el aparcarlo.	0
Cama pequeña, sábanas manchadas, lavabo muy pequeño, mucho ruido , habitacion sin vistas, garaje incomodo y manchas en baño junto wc	0
Me intentaron estafar un poco con una Suite y el wifi no llegaba a la habitación que nos dieron.	0
Interior, frío dormimos con manta, la calefacción estaba trucada y no calentó en toda la noche estoy pensando que como lo compré por internet me dieron muy mala habitación....la otra vez que estuve me dieron habitación exterior, habitación más grande, el baño precioso....no volveré	0
El silencio y la insonorización habitaciones Es inaceptable que la dirección del hotel no tenga tolerancia cero con los huéspedes que se permiten estar hasta las 01h AM con la música alto volumen Descanso imposible, como hotel de negocios y levantarse temprano, malísimo	0
El precio es elevadisimo para lo que ofrece, la cama de matrimonio súper pequeña, tienes que cambiar de ascensor para subir a la cuarta planta.	0
Primera habitación muy oscura y con mucho ruido	0
En primer lugar nos atendió una chica en prácticas, iba despacio, como corresponde, con mucha educacion nos iba pidiendo los datos y a mitad del checking apareció una "jefa" que de malos modos le dijo que no sabía hacerlo y que lo dejara a la persona que le estaba enseñando. Una pena tratar así a los que aprenden y más delante de clientes. La chica en prácticas encantadora. La jefa en mi empresa estaría despedida, inmediatamente	0
La habitacion muy ruidosa, hasta las 4-5 de la madrugada imposible dormir y eso que pedimos habitacion tranquila. Y además a partir de las 07.30 entraba la luz por una ventana sin cortinas. Menos mal que hoy he dormido en casa.	0
Me alojé en la suite Cervantes, mucho ruido por la noche, es un bajo y la gente anda por la calle a escasos 3 metros de la cama. El aire acondicionado super ruidoso. La habitación parece un zulo.	0
La chica recepcion sabado tarde...fria distante rozando antipatia...cambio de ascensores para una segunda planta...un rollo....	0
El personal, junto con la política pesetera de la cadena hotelera. Reserve una habitación con aparcamiento (no con aparcamiento gratis, como me quería confundir con muchas artimañas el sr. Rubén) que al final no pude utilizar porque no viajé con mi coche. Como no pude cambiar la habitación porque fue un cambio de última hora, les propuse que eliminaran el cargo del parking o me lo compensaran con el desayuno de un día (eran unos 30€). Se negaron y además de muy malos modos y maneras, impresentable el personal.... Esta cadena hotelera no cuida a su cliente, con lo cual no volveré a reservar con ellos.	0
Las habitaciones son muy oscuras, considero que se puede conseguir un mejor hotel al mismo precio	0
Las consumiciones y el desayuno muy caro	0
La habitación ,era una buhardilla y no me gustó nada olía mal y había como un paragüero lleno de tierra y por lo que vi la gente lo usa de papelera y olía a tabaco por lo que vi esa habitación no se ventila nunca,así que no me gusto,supongo que deben tener habitaciones mejores.	0
Que desapareciera el cargador de mi Iphone 7 después de que la limpiadora del Hotel pasara por la habitación	0
El trato de la recepcionista lamentable, con repetidos comentarios desafortunados, tono irrespetuoso y con segundas. Mal.	0
Habitación abuardillada con ventanas que pasaba La Luz.	1
La ducha o te quemabas o salía muy frío. Los muebles del lavabo son bajísimos La plancha que me dejaron estaba negra y ensució la ropa, que luego me la llevaron a la tintorería muy amables.	0
Esperaba mas calidad para el precio. habitación pequeña, baño discreto...	0
La habitación era ruidosa. Tenía una ventana justo encima de la cama que no podía cerrarse y un hotel de estas características no puede permitirse que sus huéspedes se tengan que levantar a las 7 por culpa de sol	0
Puerta de habitación no cierra. Aviso a recepción. No me cambian de habitación y me indican que enviarán persona de mantenimiento. Mas de 5 minutos de espera y no acude nadie. Aviso de nuevo a recepción. Finalmente, arreglan la cerradura en mi presencia mientras espero. Nadie se disculpa por el contratiempo	0
Parecía un gallinero de palomas la habitación sin ventana y entrada el sol por el techo no dormía bien	0
Pedí una habitación en plantas superiores, por las vistas y la posible terraza y me dieron una en el último piso con dos ventanitas en el techo( que encima no tenían persiana y La Luz molestaba ), y además de eso, a las 9 de la mañana mientras estábamos durmiendo, entró alguien en la habitación( no me acuerdo quien ya que estaba medio dormida ). El caso, que decidí pagar un buen hotel para disfrutar de dos días en madrid y me llevé una decepción	0
Yo estuve en la 105 , para lavarte la cara o afeitar tienes que partirte la espalda !!! Es muy bajo,aquí en se le ocurrió esta solución?? I tanto el Baño y habitación muy oscuro todo	0
Me dieron una habitación junto a un cuarto de no se que contenido (equipos de música etc) o una habitación ruidosa porque no se bien de donde provenía el ruido	0
La ventana interior es pequeña y no tiene luz natural. No hay mesa de altura normal como para trabajar (si bien me trajeron una después que llegué). Y no hay atenciones en la habitación a la llegada: o agua, o dos caramelos, o una fruta (solo la tarjeta del gerente).	0
Nos ofrecieron cama grande para dos personas y dos dieron dos camas pequeñas juntas.	0
La suite parecía una celda muy pequeña y a pesar de pedir un albornoz con tres días de anticipación y lo tenían en la ficha marché sin saber cómo era.	0
mucho ruido por obras, televisor no funciona, acceso bañera complicado por la puerta de cristal, pica incomoda muy baja, ilumiacion insuficiente. habitacion pequeña y cara.	0
Se escuchaba todo de la calle, imposible descansar. Una pena porque la insonorización con respecto al pasillo y otras habitaciones era muy buena	0
No había pasta dental en el baño	0
Queriendo ser precavido, reservé con bastante antelación. Mi sorpresa fue que el precio había bajado a la mitad el día de la reserva. Me sentí timado.	0
La habitación es muy pequeña, no tienes casi espacio para colgar la ropa, ni de armario para dejar tus pertenencias	0
es bastante caro...mucha calor en la habitacion y ruido en los alrededores por la noche bastante jaleo ya que hay bares y demas..	0
La cama doble muy incomoda , el lavamanos a una altura idónea para liliputienses , la ducha con salida de agua escasa , el baño con escasa luz ... prácticamente en penumbra , el desayuno muy caro (17 euros)	0
La noche se puede complicar ya que se oye bastante el ruido de la calle.	0
Poca luz en habitación y baño y está todo sucio imagino personal limpieza por la poca luz no ve la suciedad	0
La habitación con un velux que entraba toda La Luz y las pocas luces de de la habitación.Demasiado oscura	0
Muy mal insonorizado, no pegamos ojo en toda la noche... Mucho ruido de las habitaciones colindantes y de los contenedores de la calle.	0
El aire acondicionado no funcionó a pesar de reportarlo 3 veces no me hicieron caso .La habitación no estaba insonorizada y toda la noche fue de ruido constante con lo cual sumado al calor dormir fue casi imposible. La habitación estaba sumamente mal ubicada , lejos y de complicado acceso al tomar 2 ascensores	0
río en la habitación, no funcionaba el aire caliente, suelo frío y por lo tanto incómodo...	0
Habitacion con techos de Boardilla	0
El personal esun poco frio .. No tienen ninguna atencion por ser 4 estrellas. Una copa de binvenida, un caramelo,una lapicera . Algo	0
Es un poco caro comparado con otros hoteles de la misma categoria	0
La estructura del hotel, laberíntica e incomoda	0
habitación super pequeña , baño pequeñísimo e incomodo ducha fatal, las vistas a un bloque super cerca, y no te podias tomar nada en la terraza del hotel a partir de las 23 horas, no acerté con el hotel.	0
No tenía ventanas exteriores, tenía claraboya y una de ellas no tenía persiana imposible dormir cuando amanecía , me molesta mucho la luz	0
Llame al hotel para reservar y me dijeron que no tenían habitación cuando en booking aparecían disponibles, llegue al hotel a las 01:30h solicitando una habitación en planta alta y al exterior, me dieron una en la segunda planta y dando a un patio interior con una venta minúscula. Por otro lado, el servicio estaba sucio, nos encontramos bello en el desagüe de la bañera y en el azulejo de la ducha, llame a la recepción y puse de conocimiento lo ocurrido, la respuesta fue nula por parte del recepcionista, evidentemente también le hice referencia a la habitación que me había dado, su respuesta fue que me habían dado la mejor habitación que tenían. Desaconsejo la estancia en este hotel.	0
Habitación abuardillada, sin luz, baño sucio	0
La habitación es poco espaciosa y tiene poco lugar para guardar ropa.	0
MUCHÍSIMO RUIDO DE OTROS CLIENTES Y DE LAS LIMPIADORAS. Muchísimo muchísimo. Al llegar no te explican nada, ni horarios del restaurante ni dónde está ni nada. No te dan factura.	0
No me gustó nada el desayuno. Muy caro para la calidad que ofrecen. El personal, en especial una mujer de mediana edad con el pelo corto, muy antipática.	0
La habitación era de 6m2 y en el anuncio ponía que la habitación medía 22m2	0
Demasiado oscuro, aunque se que es una intención, no siempre esta resulta interesante.	0
La habitación no ten o ya luz no para buscar la ropa en la maleta, ni hablar del espejo del baño, imposible	0
Muchísimo calor en la habitación , nos despertaron a las 8:30 diciendo que cuando teníamos la salida de la habitación. La salida la teníamos a las 12 deberían saberlo y no despertarnos a esas horas , no pudimos descansar nada	0
Que para ir a las habitaciones es un poco lioso. Porque hay que cambiar de ascensor.	0
No tenian adaptador de enchufe para el celular, fueron indolentes ante el problema del Cliente.	0
Falta un poco más de variedad healthy, pero en general esta muy bien.	0
El baño, es ridiculo, sin espacio entre bañera, water y bidé.	0
El único fallo es que no había enchufes cerca de la mesilla de noche para poder cargar el teléfono móvil.	0
No es que no nos gustara, pero los lavabos quizá estén un poco bajos y la bañera resbala. En nuestra habitación al menos, no había escobilla de baño. Lo indico por posibilidad de mejora.	0
La cortina de la habitación permitía que pasara la luz por la mañana.	0
Los baños son pequeños como en prácticamente todos los hoteles de España , pero este estaba muy limpio y con todo lo necesario para higiene personal .	0
Lo único que no me gustó fue la antipatía de la chica que nos recibió en la recepción. Pero bueno...tiene importancia relativa.	0
Lo único luz eléctrica demasiado tenue en la habitación por lo demás genial	0
La cama de matrimonio era de unos 1.50 m de ancho, muy estrecha para lo que es habitual en este nivel de hotel.	0
QUE NO ESTA SIEMPRE EN EL MISMO PRECIO PARA PODER CONTRATAR	0
La habitación 203 que es donde estuvimos me pareció un poco pequeña pues el espacio de la cama hasta la pared es bastante estrecho y al pasar si no vas con mucho cuidado te pegas con la columna que hay al lado de la ventana. No hay sitio para dos butacas como en las otras habitaciones. Por lo demás todo bien	0
La tabla de planchar era pésima, hacía perder mucho el tiempo, muy pequeña y sin patas al suelo. Parece mentira para un hotel tan bueno.	0
Solo llegar y darnos la habitación. La habitación estaba sucia... Como si hubieran estado arreglando Alguna cosa en el baño... Lo notificamos y nos proporcionaron una habitación nueva.	0
Hace años que no iba a un Catalonia porque siempre ponen problemas a la hora de facturar si la habitación ha sido reservada o necesita ser pagada a través de agencia de viajes no sirven para viajes profesionales Tampoco tienen una mesa para trabajar ni té ni café en la habitación Mi habitación estaba sucia como de no haberla limpiado en semanas había bichitos muertos tanto en la habitación como en el baño	0
La habitacion no estaba muy limpia y las camas incómodas y separadas siendo que oedi la reserva con antelacion y que seas cama matrimonio	0
Olor a cigarrillo permanente en todo el edificio incluida la habitación	0
Me cobraron 110 € por una habitación peor que la de un hostal	0
Servicio limpieza 4horas esperando que limpiaran habitación con el carrito en la puerta solo eran 10 habitaciones ahí por hacer	0
al rato de limpiarla en pleno acto sexual en la cama de la habitación llaman a la puerta y entran sin esperar confirmación desde dentro solo diciendo servicio limpieza y entran se veía calaramente que la habitación estaba ocupada bolsos telefónos cargándose tv encendida y ya hacía rato que habían limpiado la habitación así que no sé dónde iban y ni una disculpa ni nada en fin ni en instalaciones(más que desfasadas) ni en servicio es un hotel de 4 estrellas he estado en hoteles de 2 superiores a este en muchas cosas y no hablemos de la wifi que no llegaba a habitación ni a la terraza	0
El servicio regular Fui por trabajo y no hay un lugar en todo el hotel donde se pueda trabajar con un ordenador portátil La habitación tenía un olor fatal y no funcionaba el aire acondicionado tan malo estaba que nos tuve que cambiar de habitación a media noche La nueva habitación tenía dañada la ducha y se inundaba el baño	0
Toda la habitación de 5 bombillas solo funcionan dos el lavabo atascado la cisterna gotea y no te reponen el gel de ducha	0
La piscina era muy pequeña para tanta gente	0
La habitación individual era diminuta y agobiante relación calidad precio fatalHubo una avería con el agua y la información y actitud del personal dejó mucho que desear	0
Las habitaciones son muy pequeñas	0
Mala ubicación no se puede aparcar en los alrededores mucho ruido en los pasillos cuando empiezan a limpiar por salir a la 13:30 no limpiaron nuestra habitación en vez de una cama doble eran dos camas juntashabitación pequeña nada que ver con las fotospoca amabilidad en recepciónlimpieza escasano hay armario una bañera por piscina Demasiado caro para lo que es Una decepción grande	0
La habitación estaba ubicada en una esquina y era muy incómoda El aire acondicionado hacia mucho ruido Poco amable el personal de recepción	0
Parking demasiado pequeño y las habitaciones con ruidos de bajantes de aguas de las superiores	0
Pedi un arbornoz incluso me pfreci avpagar el servicio y no me lo quisieron dar me parecio un poco cutre que aun pagandolo no me prestaran un albornoz para subir a la terraza	0
Nos cobraron la estancia dos noches por anticipado La primera noche nos fue mi dificil conciliar el sueño debido al ruido de un motor q debia estar en el piso de arriba Les pedimos al dia siguiente q nos cambiaran de habitacion y no nos hicieron ningun caso alegando que nunca les habian hecho esa reclamacion por esa habitacion	0
El garaje es pequeño y con dificultad para maniobrar	0
El SPA no merce ese calificativo la sauna funcinoba fatal la piscina de hidromasaje muy mal y habia mas personas de las optimas con lo cual la relajacion era imposible Los precios de la cafeteria carisimos Pensabamos prolongar nuestra estancia y cambiamos de hotel	0
Habitacion con olor insoportable a darro camas viejas y colchones hundidos Ruido de taladro y en general instalaciones dignas de pension antigua expuestas quejas en recepcion ignoraron las mismas sin solucion	0
El hotwl no tiene buena insonorización se oyen todos los ruidos Lalimpieza de la habitación es muy deficiente Me parece mal que tuve que pagar al llegar de no sé así me hubiera cambiado de hotel esta muy viejo	0
La relación calidad-precio es mala Es un hotel de 4 estrellas y es caro Es cierto que ofrece servicios de spa y gym pero las habitaciones dejan mucho que desear Nos dieron una de las habitaciones individual y realmente era un zuloClaramente este hotel necesita rehabilitarse porque ha quedado obsoleto	0
El servicio de Spa y masajes aunque como usuaria frecuente de spas tengo que decir que este es de lo más simple que he visto Creo que con otro diseño se le podría sacar mucho más partido	0
El personal de recepción Ya que son unos timadaros reserve una habitación para dos personas y me dijeron que era solo para una y al final me hicieron pagar extra A parte de eso la persona que me hizo el chek- in era un maleducado e irrespetuoso Con ese personal el hotel no triunfará	0
La cama estaba mal hecha había trozos de uñas en la ducha la leche estaba caducada no había escobilla de wc y era una habitación premium pero no había tranquilidad por el ruido contaste de algún tipo de maquinaria molesta	0
Olor de la habitación y q estaba muy antigua	0
Hacia frío en la habitación	0
Habitación con olor a tabaco	0
Spa de muy mala calidad por el precio que tiene	0
Me dieron una habitación en planta baja donde había mucho ruido Apagaron la calefacción y me dijeron que no funcionaba Les pedí mantas y me dijeron que no había	0
Haré una reclamación formal	0
reserve una habitación y me dieron la que les dio la regalada gana	0
Aire acondicionado salia ambientador por rejilla y el olor a productos quimicos de limpieza era insoportablesalimos con dolor garganta y cefalea	0
La limpieza y la falta de informacion del servicio del spa	0
Estaba en obras Teníamos que coger 1 ascensor y subir por las escaleras 1 piso cada vez que íbamos a la habitación El ascensor se estropeó y nos quedamos dentro 10 minutos con la señora de la limpieza que aviso por walkie talkie a recepción y contestaron que no podían hacer nada Por supuesto tampoco tuvieron ningún detalle	0
Había solicitado una habitación doble para uso individual y me dieron una individual Muchísimo ruído tanto de dentro del hotel como de fuera	0
Parking raquítico impropio del hotel	0
Limpieza fatal mucho ruido molestias de gente desconocida por la noche	0
Estaba muy retirado del centro de la capital habitación muy pequeña frio en la habitación y sucia Un gran desastre	0
Una ventana está daba a un muro el olor de la habitación más amabilidad en recepción!!! Solo fue amable una señora mayor	0
No tratan bien a los clientes y está todo muy deteriorado a parte de cobrar extras por todo sin informarlo antes	0
Fatal todo muy gastado pedí cama matrimonio y me encuentro 2 individuales algo sucio las paredes armarios las puertas no cierran bien calefacción tampoco funcionaba bien No debería de tener 4 estrellas (2 como mucho)	0
No es un 4 estrellasEl servicio de limpieza entraba en la habitación sin llamarY ademas nos metió prisa para que abandonáramos la habitación	0
Mi habitación era antigua solo se veían 4 canales de la televisión el aire acondicionado funciona a medias estaba localizada en un hueco de escalera y todo el que subía y bajaba nos despertaba Si sales de la habitación más tarde de las 14:00 no te hacen la habitación ese día El baño era antiguo y no tan limpio como desearíamos	0
aparcamiento super estrecho y muy mal pagando y todo	0
Es un hotel horrible paredes descorchadas habitación sucia con olor a animal la calefacción sin funcionar el servicio lamentable aunque tengas el nomolestar las chicas de la limpieza entran en la habitación despertandote les da igual Y cuando no entran y están limpiando las habitaciones contiguas gritan y dan portazos Muy mala experiencia	0
Todo todo para poder descansar y poder relajarte no lo tiene La limpieza es increíble de lo sucio y asqueroso que puede estar Y para mas si vas en coche propio te dicen que tienen parking pero al llegar te dicen que lo tienen completo y te mandan a otro parking público total mente te indeseables y que tienes que dejar el coche con las llaves Increíblemente mal :/	0
la habitación y la cama eran extremadamente pequeñasAdemás nos encontramos el servicio de limpieza dentro de la habitación cuando aun no la habíamos dejado	0
Espacio muy pequeño Nunca nos hicieron el servicio de cuarto Nos cobraron sos veces Solicite factura para presentar a La empresas y jamás me la entregaron Me persiguieron durante sos días diciendo q necesitaban la tarjeta c la q se había pagado cuando el cargo estaba cobrado hacia 10 días ya Un desastre	0
Las habitaciones ‘’premium’’ están a pie de calle y tiemblan cuando pasa el metro por debajo y las habitaciones estándar huelen a humedad muchísimo	0
Me sorprendió de haber cobrado la estancia antes de llegar Cogimos tarifa sin pago adelantadomuy desconfiados	0
La habitación tenía mal olor	0
Habitación sucia trato poco agradable	0
No entiendo que a este hotel le hayan dado las 4 estrellas no es luminoso la decoración es cutre y los muebles están rotos	0
Reserve habitación con cama doble y nos dieron 2 camas individuales a pesar de que delante de nosotros otra pareja anulo habitación doble así que la disponibilidad no debería ser el problema	0
No había agua calientr ni esponjilla y teníamos luces fundidasUna auténtica decepción	0
Muy mala experiencia que entiendo que ha sido una oferta pero la habitación fue todo lo contrario a lo que mostraron por internet Era súper pequeña nada confortable la cama no tenía ni siquiera una corcha donde estamos en invierno era un Segundo piso con la vista a una construcción q hay la nevera solo habían dos agua y para rematar cuando llegó mi pareja que venía de viaje aparte q le parecía una pensión Tampoco se podía hablar normal xq se ve q todo se escuchaba en la otra habitación de al lado y fue todo el rato pegándonos puñetazos en la pared y ya nos molestamos nos dirigimos a la recepción pidiendo q nos cambiaran y dijeron q no había vacía y q si queríamos q nos nos devolvieran el dinero y finalmente a las 2 De la mañana nos marchamos ESE HOTEL JAMÁS VOLVERÍA NI QUE ME LO REGALEN	0
El cuarto individual era increíblemente pequeño situado en una esquina en la que había una nevera con luces intermitentes (dañadas) frente al hotel hay obras y en todo el hotel se oye el ruido de estas que si bien es algo que el hotel no controla también es algo que el hotel no previene y es algo que dificulta trabajar	0
Me hicieron pagar 14€ por un café porque decían que mí mujer no tenía desayuno incluido en mí habitación Demencial!!!Y sólo tomó un café	0
La habitación estaba limpia y nueva pero no tenía ningún espacio para hablar o ver la TV que no fuese la cama	0
Lo caro que era todo	0
Spa muy muy pequeño solo una pequeña piscina con dos chorros Habitación normal con dos camas en vez de una habiéndola pedido y la piscina muy pequeña no muy cuidada	0
Nos dieron una habitacion que no haviamos pedido y se excusaron en que estan en obras por reforma No quisieron darnos otra habitacion mejorEl Spa no vale para nada la pena solo hay una mini piscina para unas 8 personals el agua no estava muy caliente no havia tumbonas para todos y fuera del agua tambien la temperatura era muy baja Tambien havia sauna de vapor pequeña y nada mas	0
Personal antipático y poco colaborador Hotel viejo y caroHabitación pequeña e incómoda	0
Lejania del centro	0
Pero la habitación estaba sucia pedí cama de matrimonio y dieron habitación de dos camas La temperatura de la habitación no se podía regular estaba en neutro Y se oia en exceso el ruido del ascensor Ni cambiarón la habitación ni arreglaron el tema de la temperatura Al menos el personal muy atento	0
Las habitaciones los baños etc son más de motel que de hotel de 4 estrellas Toda la calle del hotel se encuentra en obras muy ruidoso por la noche etcAdemás no puedes poner la calefacción si no quieres tener goteras a los 10 minutos	0
La habitación vieja las paredes rayadas y manchadas	0
Me engañaron respecto del buffet desayuno Me dijeron que estaba incluído cosa que cabía esperar debido al disparatado precio de la habitación: 195€ por una noche Cual fue mi sorpresa con el check out que me lo cobraron: 35€ Llegaba tarde y no tenía tiempo así que pague pero no voy a volver a un catalonia Vayan con cuidado con los extras	0
La habitación no tenía armario (la ropa se colgaba a la vista) tampoco había puerta en el cuarto de baño ni espejo de aumento para maquillarse El cuarto de baño está anticuado Las visitas de la habitación eran feas y la zona actualmente estaba en obras	0
La primera habitación "Superior" que se me adjudicó en la planta baja encima del metro de Barcelona insufrible por el ruido del metro que cada 5 min pasa por debajo de la habitación La segunda habitación que se me adjudica le pasaba el ascensor por dentro Un pasillo que rodea el cajón del ascensor y la cama queda por detrás del ascensor Muy ruidosa La tercera habitación hacía esquina y estaba bien Muy pequeña Sin escritorio Solo las superiores tienen escritorio La puerta del baño comida por el tiempo y el agua de la ducha Nada bonito	0
Instalaciones muy viejas	0
El cuarto parecía ratonera Diminuto Sin privacidad en el sanitario la puerta es un cancel que no da privacidad	0
Había pedido cama de matrimonio y me dieron una doble Llamé a recepción y me dijeron que la tenían pero no creían que me pudiera gustar Le dije que si lo comentan al check-in dando la opción al cliente de elegir es mejor Los pasillos las puertas y las habitaciones no son de un 4 estrellas el baño tiene bañera sin barra para sujetarse y sin antideslizante si eres mayor da la sensación de caerse La alcachofa de la ducha no hay manera de ponerla más alta de tu cabeza (mido 165cm) y no es práctico No tiene bidet Hacía frío y la manta era de estas de lana del año de la pera y no hubo manera que en 4 noches la camarera me dejara la manta puesta todas las noches la tenía que volver a poner (hacían 10 grados fuera no era "verano")	0
el olor era exagerado a tabaco en la habitación y lo primero que solicité en la reserva fue una habitación para no fumadores	0
Las habitaciones necesitan una renovacion urgente	0
Habitación con olor baño sin ventilación la tercera Cama de la habitación triple era un sofa cama No es un hotel 4 estrellas a pesar de promocionarce como tal	0
Todo Mal la habitación no tenía ni champú ni armario para la ropa estaba el hotel lejos de todo lleno de extranjeros La piscina muy pequeña y sucia Sucio el ascensor Horrible todo	0
No entiendo que a este hotel le hayan dado las 4 estrellas no es luminoso la decoración es cutre y los muebles están rotos	0
Habitación sucia trato poco agradable	0
Que solo tuviera 18 plazas de parking y tener que aparcar fuera en la calle y mi coche fue dañado Que el desayuno no fuera incluido en el precio de la habitación 150 euros por noche y sin desayuno Esperaba más calidad para un 4 estrellas	0
La piscina era poco mas grande que una bañeraEl parking era de dificil acceso y con pocas plazasBastante ruido en la habitación	0
El hotel viejo y demode Si bien las habitaciones no están malEl servicio del hotel dirigido a turistas y escas atención personalizada El precio Elevado para lo que es la zona	0
Hubo una inundación cortaron el agua durante al menos 5 horas en sabado (a partir de las 2000pm) y no nos ofrecieron alternativas para darnos una ducha a pesar de que insistir en el asusnto y ser clientes habituales de la cadena La piscina no se encontraba en buen estado de limpieza dado que muchos clientes se dispusieron a lavarse en la misma dado el corte de agua Una auténtica verguenza	0
La calidad precio	0
La foto de la piscina no tiene nada que ver con lo que te encuentras es de 2x2 y la terraza estaba llena de basura era bastante asqueroso	0
estábamos en el piso primero y a las 630h ya había ruido de carros y botellas y a las 7h paso constante de personas y ruido ya no dormimos y resulta que en esa planta esta el restaurantehorroroso	0
Una porquería de hotel Exageradamente caro para lo que es El personal de jeta y con malos modos No volvería a reservar en la cadena Catalonia por nada del mundo	0
Al hacer el check-in no me avisaron de que no había agua Iba con el tiempo justo para prepararme a una reunión y tuve que ir sin ducharme con 39º Si hay que cortar el suministro eso se hace por las nochesPedí una cama doble y me pusieron dos camas pequeñas en una habitación enana y sin agua que no se ajusta para nada a las fotos Como iba mal de tiempo no pude reclamar nadaA las 9:00 entra la de la limpieza mientras estoy en la habitación	0
La relación calidad-precio no es la adecuada la habitación no correspondía con las fotos de la página entre la parte inferior de la cama y esta misma había apenas 15cmLa piscina de la cubierta parece mucho más grande en las fotos en la realidad es pequeña llena de personas bebiendo con los pies en el interior de esta	0
El parking lleno aunque en la página web no había que reservarloel pago nada más entrarcamas individuales aunque habíamos pedido cama doble	0
Me dieron habitación individual pese haber contratado doble Aunque lo subsanaronNo minibar y el bar cierra pronto Ruidoso Desayuno regular El garaje es muy estrecho	0
Tuvimos que cambiarnos 3 veces de habitación	0
El cuarto muy estrecho limpieza regular muy tardado el registro mala relación calidad- costo	0
Hemos pagado 200 euros por 2 noches La habitación muy básica ni siquiera tenían detalle de poner café e infusiones y calentador del agua Después de la limpieza la bañera se quedó igual que antesllena de pelo El secador no funcionaba por la humedad El precio que hemos pagado me parece demasiado alto 4 estrellas para nada	0
El aparcamiento es un horror con un coche grande imposible	0
La habitación olía a tabaco solo de entrar pese a que pedimos habitación de no fumadores y la planta era de no fumadoresNo nos dieron cama doble tal y como se solicito en la reserva de BookingSe plantearon estos problemas y no se soluciono ninguno de ellos de manera satisfactoriaLos servicios todos eran de pago extra	0
Por la noche un empleado del hotel con sus llaves maestras entró en la habitación de mi compañero de trabajo !!!! alucinante!! Mi compañero de trabajo en pijama y un intruso del hotel entrando en su habitación para traerle una carta increíble!!! el susto que se pegó! No he visto nunca algo similar Y lo peor es que el hotel no tuvo ni una disculpa formal ni ninguna compensación	0
Las habitaciones necesitan una actualización	0
No había agua calientr ni esponjilla y teníamos luces fundidasUna auténtica decepción	0
Muy mala experiencia que entiendo que ha sido una oferta pero la habitación fue todo lo contrario a lo que mostraron por internet Era súper pequeña nada confortable la cama no tenía ni siquiera una corcha donde estamos en invierno era un Segundo piso con la vista a una construcción q hay la nevera solo habían dos agua y para rematar cuando llegó mi pareja que venía de viaje aparte q le parecía una pensión Tampoco se podía hablar normal xq se ve q todo se escuchaba en la otra habitación de al lado y fue todo el rato pegándonos puñetazos en la pared y ya nos molestamos nos dirigimos a la recepción pidiendo q nos cambiaran y dijeron q no había vacía y q si queríamos q nos nos devolvieran el dinero y finalmente a las 2 De la mañana nos marchamos ESE HOTEL JAMÁS VOLVERÍA NI QUE ME LO REGALEN	0
Excelente atención de Recepcionista CARMEN check in & out!Excelente predisposición y ayuda a mi personaGracias por su amabilidad	1
Muy buena ubicación cerca a una estación de Metro con conexión hasta el aeropuerto y la comodidad y buen servicio del hotel	1
Cerca del estación del metro la habitación limpia la cama es grande y cómoda El restaurante dónde sirven el desayuno está grande limpio el desayuno rico el personal muy atento y amable	1
Todo muy bien	1
La atención del personal a la hora de hacer el check in	1
Magnifica atención en la recepción durante toda la estancia	1
Era bastante cómodo y limpio Habitación amplia	1
Era mi cumpleaños y el personal del hotel me hizo llegar un detalle con una tarjeta Gracias :)	1
La calidad y servicios del hotel	1
Tenía todo lo que se necesitaba habitaciones espaciosas limpiasUn spa simpático Personal amable buen desayuno	1
El colchon comodísimo la habitación muy grande	1
La atención del personal es personalizada y muy amable nos ayudaron a resolver inconvenientes de nuestro vuelo El hotel esta muy bien equipado dentro de una zona segura y no lejos de restaurantes y lindas plazas La el desayuno estuvo muy completo con una gran variedad de productos nacionales e internacionales para sentirte cerca de casa	1
El personal de recepción se mostró muy atento a muestra llegada nos cambiaron de habitación sin ningún problema cuando pedimos dos camas en vez de unaNo tuvimos tiempo de ver las instalaciones pero tienen muy buena pinta La limpieza es excelente nos cambiaron las toallas sin haberlo solicitado El gel para llevárselo a casaVolveremos sin duda	1
En general todo correcto	1
Es muy moderno cama comodísima buena ropa de cama baño con ducha espectacular buenos amenities Hay obras en la calle pero está muy bien insonorizado y no se oye nada	1
La habitación muy espaciosa	1
El personal muy amable habitaciones amplias	1
El baño y especialmente la ducha Buena cama La habitación está bien aislada del ruido exterior	1
La ubicación y la comodidad de la habitación	1
Amabilidad personal y limpieza	1
La hospitalidad del personal	1
Las vistas desde la terraza de la azotea Buen sitio para descansar relajada después de visitar la ciudad	1
He estado varias veces en este hotel es un buen hotel a un precio razonable dependiendo de las fechas unas veces más que otras aunque siempre dentro de los precios de la ciudad que de por si es cara	1
Fácil acceso desde el metro y cerca dd sitios relevantes como iglesia Sagrada Familia	1
Lo que mas me gusto fue la terraza la cena estaba increible y la habitacion	1
La habitación muy cómoda y el desayuno excelente!	1
La habitación esta muy bien presentable	1
La amabilidad del personal Los servicios Las actividades de ocio dentro del hotel: piscina spa Los muebles de la habitació La terraza de la habitación como espacio para relax El desayuno en self service	1
Desayuno muuuuy bueno! Estaba a 10€ durante mi estancia y vale cada céntimo	1
Las vistas la ubicación el personal muy amable la limpieza	1
Un servicio excelente por parte de recepción! Una cama comodisima y grandiosa	1
La cama doble para una sola persona el baño súper limpio y la tranquilidad que te dan las habitaciones solo entrar	1
Elservicio la atención y las vistas de la Terraza!!	1
Desayunos deliciosos	1
Acomodaciones confortables buen equipamiento del gimnasio y el desayuno muy completo	1
la vista a la calle principal me gusto mucho los empleados todos muy amables el desayunos fue muy muy Bueno lo recomiendo	1
Me gusto mucho la atencion del Encargado que nos dio la habitacion ya que al principio el cuarto inicial no tenia cama Queen y nos ayudo y cambio a un cuarto mas correctoEl desayuno Buffet esta excelente para ser Europa	1
Tiene una estación del metro frente al hotel Lo que te permite desplazarte a cualquier parte de Barcelona sin problemas (incluido al aeropuerto)	1
La cama nos pareció muy cómoda y grande El buffet de desayuno tenía buena variedad y el zumo de naranja era natural	1
La cama muy cómoda habitación muy limpia y personal complaciente y muy educados en especial en recepción un 10 en este aspecto Por poner una pega el ruido del personal de limpieza trabajando a las 845 de la mañana explicable si se sabe las prisas que les meten por hacer su trabajo El resto todo perfecto No puedo opinar del desayuno porque no hicimos desayuno Precio un pelin elevado pero es Barcelona en la línea de todos los demás	1
Tienes unas vistas preciosas desde la azotea	1
El trato del personal La profesionalidad de la recepcionista CarmenLa proximidad a la parada de metro	1
la comodidad de la cama la insonoracion hacia la calle no se eschuchaban los cochesel almuerzo excelente con muy buen surtidomuy bien comunicado	1
El desayuno fantástico y las instalaciones	1
La habitación triple era fantástica todo muy nuevo el baño nos sorprendió especialmente por su amplitud y todos los detalles que tenía a nivel de higiene personal	1
Un Hotel muy Bien ubicado con servicios acorde a lo esperado solo que tienen que tener especial cuidado con anunciar que llevan coche porque las plazas para el parking son pocas Aun asi regresaria!!	1
Precio y calidad son muy reasonable Solo un poco lejos de el centro de la cuidad:)	1
La limpieza el detalle de las manzanas para comer en los fruteros de la entrada	1
La habitación era muy bonita y espaciosa mejor de lo que esperaba! Lo mejor fue la cama enorme y cómoda	1
Estaba todo super limpio y es muy acogedor	1
La proximidad con el metro las vistas espectaculares de la terraza la amabilidad de sus trabajadores el gimnasio	1
Tiene una terraza espectacular donde puedes pasar un rato de la tarde observando los colores del precioso cielo barcelonés las montañas del Tibidabo y Montjuic la Sagrada Familia la Torre Agbar y las demás edificaciones cercanas Las habitaciones son cómodas tienen tina y un espacio suficiente Sí al final del día te quieres consentir puedes pasar un rato en el SPA	1
Genial con un montón de servicios	1
La amabilidad del personal Limpio y muy bien ubicado	1
Una habitación con bonitas vistas una terraza grande para disfrutar en verano Los acabados de la habitación eran modernos y nuevos todo muy limpio y bien ordenado El hotel tiene bueno comunicación con el transporte público aunque no es el más céntrico El servicio fue muy amable	1
La atención recibida por el personal y la comodidad de la acotación	1
La terraza que cuenta con una excelente vista y su desayuno también muy bueno y completo no se lo pueden perder	1
La cama súper cómoda y en general todo muy bien	1
Todo en general hotel recien reformado habitaciones buen servicio buena ubicacion	1
si todo perfecto	1
Camas muy cómodas	1
Lo mejor fue la limpieza el baño y bañera la comodidad de la cama y la luz natural que entraba La relación calidad/precio no tiene color: fantástica	1
Es una buena opción para hacer Barcelona	1
Cómoda y limpia habitación un hotel con varios servicios y cerca al metro	1
El desayuno muy completo y variado	1
La habitación el baño amplio la amabilidad del personal	1
La habitación el gimnasio y la piscina	1
El spa es una maravilla y especialmente los masajes El horario de la piscina y spa es perfecto despues del trabajo El desayuno esta riquisimo Merece totalmente la pena	1
El personal de recepcion Ubicacion	1
El personal muy amable y el desayuno muy bueno	1
La atención y el servicio todo el personal muy amable	1
El trato del personal y que accedieron a todas las comodidades que estuvieron en su mano tales como check in antes d e la hira boterllas de agua de gentileza etc Todo muy limpio el spa es pequeñito pero muy limpio y agradable La habitqacon podria ser un poco mas grande pero muy limpia y fantastica terraza (estuvimos en una superior conterraza) Aunque no esta en el centro hay parada de bus y de metro en la puerta Repetiria sin duda pero unod e sus mayores valores las personas	1
El desayuno del bufet era excelente y el trato estupendo	1
Todo en general Muy bueno	1
las instalaciones en excelente estado de mantenimiento moderno cómodo agradable espacios pensados en el turista	1
La ubicación muy buena a 8 cuadras de la sagrada familia un barrio tranquilo pero con cosas para hacer El hotel excelente La atención la ubicación y relación precio/calidad un 10 Volvería a alojarme en el hotel	1
Muy confortable la habitación	1
Nos encantó Fue perfecto El desayuno espectacular El spa divino La habitación amplia WiFi funciona El personal amable	1
La vista de la habitación	1
Buen Hotel con Ubicación excelente zona bien comunicada entorno urbano e infraestructuras nuevas Mi primera opción para próximo viaje a Barcelona Muy recomendable	1
Limpieza y trato del personal	1
El Spa y la ubicacion	1
La piscina el spa y por supuesto la terraza de la habitación tenían unas vistas espectaculares de Barcelona	1
Todo!!!! El personal las habitaciones muy limpias es más impecables las instalaciones del hotel en general todo !!!! Pienso volver	1
El desayuno súper muy rico variado y abundante la ubicación ideal Muy lindo el hotel las camas muy confortables Muy buena limpieza y atención del personal Todos muy atentos y dispuestos a colaborar	1
Relación calidad precio más que bien	1
El trato del personal la limpieza y la comida	1
Todo fenomal desde luego repetiré	1
La atención excelente las habitaciones muy buenas super recomendable	1
El trato del personal El desayuno espectacular y las vistas también!	1
Me gusto todo	1
La cama muy comoda y las vistas tambien	1
Muy buen hotel con un extraordinario servicio	1
Excelente nos dieron el cuarto a las 10AM lo cual fue muy positivo para afrontar el jet lag Conectado con el aeropuerto con el tren Estaciones de subtle a metros WiFi funciona limpieza muy bien Calefacción excelente	1
el personal muy amable la habitacion muy bien el servicio de spa fue lo mejor y la vista de la piscina espectacular	1
La disponibilidad del personal para resolver inquietudes y otras	1
No use WiFi Me gustó la habitación las sábanas y aunque la habitación era pequeña para lo que yo necesitaba estaba muy bien Pude dejar el coche en el parking porque toda la calle está en obras y era difícil encontrar fuera El personal agradable y atento Con ganas de volver y probar el spa y el solárium	1
Calidad precio y la atención del personal	1
a amabilidad y el personal que siempre tiene ese hotel en concreto Maravilloso!!	1
Me sorprendió la variedad de quesos y la verdura del desayuno patatas calabacin o champiñones La cama muy cómoda	1
La habitación bonita, moderna, limpia y cómoda, muy bien ubicado y perfecto para descansar. Disponibilidad del personal.	1
Excelente atención, limpieza total, su ubicación muy buena, cerca a todo, sus instalaciones perfectas...cómo estrenando. Recomendadiísimo para volver.!	1
La relación precio/calidad	1
Comodidad y aseo	1
La comodidad, la ubicación es muy buena y es muy cómodo para ir en grupo. La limpieza y el servicio fue muy bueno por parte de las personas que atendían.	1
Todo estuvo muy bien, queda muy cerca del parque principal, instalaciones limpias y bien repartidas.	1
Limpio y nuevo	1
Muy buen ubicado, limpio, lindo..	1
ubicacion muy bien. No hay desayuno	1
Excelente servicio y limpieza	1
Lo moderno de la habitacion	1
La habitación está muy bien, tal cual en la foto.	1
Está cerca de la plaza central de Santa Rosa.	1
La atención en la recepción es amable.	1
Muy bien ubicado, limpio las personas de recepción muy amables un buen sitio paraalojarse	1
Solo una parada de paso hacia manizales	1
Buena ubicación, limpio, bonitas instalaciones.	1
El hotel es moderno, está bien ubicado, la habitación era amplia y limpia.	1
Comodidad, limpieza y amabilidad del personal.	1
Excelentes instalaciones muy cerca de la plaza principal.	1
La habitación muy limpia, la camada cómoda, excelente zona de parqueo.	1
La excelente atención y ubicación.	1
La habitación muy cómoda	1
La habitación tenía Netflix	1
Las instalaciones del hotel están como nuevas, hotel moderno, baño limpio, cama cómoda, el personal que nos atendió super amables, Diana (la recepcionista) y Adalberto estuvieron muy pendientes de nuestros requerimientos. Buena experiencia en general.	1
Es un hotel nuevo, con instalaciones modernas, muy limpio y cómodo	1
Muy bien ubicado	1
Todo excelente,desde la atención,baños y habitación limpios. Lo recomiendo esta cerca a la plaza principal.	1
El edificio es nuevo y moderno.	1
Instalaciones cómodas	1
Ubicacion y la atencion del personal	1
Su tranquilidad y atención	1
Limpieza, amabilidad del personal	1
buen hotel para alojarse, pero la ducha es demasiado tecnológica, tiraba e agua para todas partes, menos para donde uno necesita al momento de bañarse.	1
Todo ubicación, amabilidad precio calidad excelente y recomendado esta a solo 3 cuadra de la plaza y tiene variedad de comidas alrededor muy bueno	1
Ubicación y la habitación están bien	1
La Limpieza	1
Muy buenas las instalaciones, la ubicación, la amabilidad del personal.	1
Excelente lugar, muy buen precio, muy buena ubicacion	1
La ubicación es muy buenas	1
Un personal atento y una cama cómodas	1
Su comodidad	1
Las instalaciones del Hotel en general.	1
La habitación hermosa, con olor fragante, el diseño del baño muy agradable, la disposición de Netflix e internet en el Tv pantalla plana muy divertido.	1
Excelente servicio.	1
Todo es perfecto!!!	1
Las habitaciones muy cómodas y excelente vista.	1
La ubicación y los servicios Excelentes	1
Las instalaciones del hotel son totalmente nuevas, la habitación tiene una excelente iluminación, las camas son confortables y el baño super bonito.	1
Queda cerca al centro del pueblo.	1
Es un hotel cómodo y limpio muy central.	1
La atención fue muy buena y la opción de Parqueadero muy buena.	1
Está bien ubicado. La habitación era agradable, cama cómoda.	1
limpieza	1
Muy buen servicio	1
Habitación con lo necesario, cómoda y limpia.	1
Las instalaciones son muy bonitas y modernas. La habitacion hermosa y muy comoda.	1
Esta muy bien ubicado, la atencion muy buena	1
Todo nuevo y limpio	1
Servicio y habitación linda, limpia y confortable...	1
Las instalaciones son nuevas y cumplen su propósito de forma excelente	1
Disponibilidad de estacionamientos y buena ubicación	1
Las instalaciones son nuevas y cumplen su propósito de forma excelente	1
Es muy agradable, las habitaciones están en muy buenas condiciones.	1
Los baños son excelentes y se encuentra en una ubicación excelente, la cual permite un fácil acceso a la zona central de la ciudad.	1
Son instalaciones nuevas, muy modernas y cómodas.	1
Una excelente opción relación precio - confort.	1
Buen hospedaje de paso por Santa rosa	1
La habitación cuenta con las comodidades necesarias.	1
Tiene un ambiente bastante sencillo pero a la vez agradable.	1
La habitación contaba con agua caliente, televisión por cable y opción para ver netflix, todos los detalles eran bastante modernos. No era muy grande pero tenía todo lo necesario.	1
El personal que nos recibió siempre estuvo con buena disposición para ayudarnos.	1
Hay varios restaurantes geniales bastante cerca.	1
Estaba relativamente cerca de todo.	1
Un lugar tranquilo, muy limpios	1
Bonito	1
Es una excelente opción en Santa Rosa, todo es nuevo, muy buena ubicación, comfort y a un excelente precio	1
Instalaciones limpias y nuevas, excelente precio.	1
Las camas muy comodas. La ubicación super central y la limpieza.	1
Demasiado bonito y muy economico, es muy comodo sobre todo las duchas 😀	1
El diseño de la habitación y es fácil conseguir transporte	1
Es un hotel moderno	1
Todo fue excelente, el personal de servicio, la infraestructura externa e interna, la decoración, el aseo de la habitación y del baño, los baños sociales.	1
Todoooo,quedamos muy satisfechos con todo.	1
LO MODERNO DE SUS INSTALACIONES	1
El precio es muy bueno, las instalaciones sin modernas, el agua es caliente, muy buen wifi	1
excelente hotel	1
Muy comodo	1
Las instalaciones	1
Se notó la disposición y el compromiso para brindar un buen servicio y atender las necesidades de sus huéspedes.	1
Todo, en pocas palabras inmejorable	1
Excelente	1
Posee parqueadero y bien cituado	1
Ubicación excelente, el sitio tiene parqueadero y las habitaciones son muy cómodas y lujosas.	1
La atención fue excelente, el hotel se encuentra en excelentes condiciones, organizado y limpio.	1
La señorita rubia de la recepción fue muy atenta y servicial	1
la ubicación del hotel es excelente, la comodidad en la habitación es muy buena y la atención del personal es genial.	1
El precio es excelente para la habitación. Muy cómodo y limpio.	1
SUMAMENTE SATISFECHA ACOGEDORA Y COMPLETA LA HABITACION.	1
Limpieza y comodidad en la habitacion	1