Ubicación, servicio, aseo, el mejor hotel de Madrid.	1
El servicio es excelente y las instalaciones, me encantaron.	1
Habíamos solicitado una habitación triple, cuando llegamos tenían libre la suite y nos la ofrecieron a precio de coste... Simplemente espectacular. El personal del hotel encantador y el desayuno buenísimo y muy variado.	1
Fue un regalo para mis suegros y solo hablan maravillas del hotel, de su agradable personal y de la fantástica ubicación. Todo un acierto. Deseando ir yo a Madrid para alojarme allí. Gracias por todo.	1
Cumplió mis expectativas, el desayuno muy bueno y las comidas y cenas en el hotel también	1
La ubicación es perfecta para visitar el centro de Madrid	1
La ubicación, prime el trato del personal, siempre amable l diseño interior bastante original	1
La elegancia de las habitaciones, las areas comunes son belíssimas, el precio (hemos cogido un "last minute"),a amabilidad de los empleados y las amenities en la habitación y en especial la que han dejado para mi hija de 1 año que viajaba con nosotros.	1
La ubicación, la limpieza,la comodidad y el baño muy bien	1
La decoración del sitio muy chula	1
La limpieza y el trato de los empleados , lo tranquilo y seguro que es y cerca de todo lo que hay que mirar y disfrutar en Madrid .	1
Todo nos encantó. El hotel precioso, en una posición estratégica y muy cerca de la estación de metro de Antón Martín.	1
Súper bien ubicado, desayunos muy buenos y persona amable	1
Las instalaciones son muy nuevas y están estupendas la ubicación fenomenal	1
La decoración de la planta baja. Muy ingeniosa y atrayente.	1
El hotel elegante, el personal atento y muy amable, la habitación acogedora y la ubicación excelente, se puede pedir más?. Si volver a repetir la gran experiencia que hemos tenido mi mujer y yo.	1
EL PRECIO CON LA CALIDAD DE HABITACIÓN. FENOMENAL.	1
La ubicación en un barrio hermoso y cerca de todo . La calidad de las camas La decoración	1
Excelente ubicación. Cerca de todo. Muy buen baño y atención	1
Las zonas comunes son preciosas, la cama muy confortable. Y el trato del personal impecable, Maribel amabilísima y una profesional de 10.	1
Lo qué más me gusto fue el trato del personal, fueron todos extraordinarios una maravilla, des de los de recepción, restaurante los de limpieza todos, es muy difícil encontrar un trato igual, excelente por mi opinión	1
Ubicación ideal, estilo moderno , desayuno y cena abundante !!!! Salones para relajarse y charlar !!! Fantástico!!!	1
El trato del personal y la ubicación!	1
Poder dejar el coche por cortesía del hotel	1
El patio interior y la zona del bar tienen muchisimo gusto y encanto.	1
Muy buen trato del personal, muy educados y diligentes, la ubicación es excelente y la habitación muy tranquila.	1
Aunque el incidente no fue del todo grave. La estancia fue muy agradable... Nos trajeron cava y bombones a la habitación por lo ocurrido y nos invitaron a un desayuno. Fueron muy corteses. Solemos ir a ese hotel varias veces al mes. Somos clientes habituales. Todo muy limpio y personal muy atento y amable	1
Habitación tranquila, cama muy cómoda, instalaciones modernas y decoración muy chula.	1
Es un hotel que ya conozco y al cual vuelvo porque estoy a gusto.Buena ubicación, buena comida, habitación confortable y excelente trato	1
La ubicación, el parking, la habitación superior	1
Los empleados todos supersimpaticos, el hotel a 3 minutos de Sol y con unas instalaciones más que confortables. Parking con mucho espacio e iluminado .	1
Q el hotel tenga parking propio. La ubicacion del hotel	1
La decoración y comodidad de las habitaciones.	1
El desayuno muy completo, la cama y la almohada muy cómodas. La ubicación excelente	1
No tengo nada que objetar. Para mí y mi familia todo estaba perfecto. Si tengo que volver a Madrid repetiré.	1
la ubicación perfecta, cerca del centro. Habitación confortable, bien insonorizada y la cama muy cómoda. El parking en el mismo hotel, es perfecto si viajas a Madrid en coche y te quieres alojar en el centro.	1
Todo, la decoración, la ubicación el silencio.	1
El desayuno era exquisito, las estancias del hotel preciosas y muy bien decoradas. Ubicacion perfecta.	1
Cama comodisima, decoración muy bonita,baño genial y completo	1
Muy bien situado y la habitación muy cómoda.	1
Mi habitación tenía terraza. Eso me encantó	1
La cama, extensa y receptiva...	1
Ambiente agradable, camba genial y bonita decoración e iluminación	1
LO pase muy bien el sitio inmejorable y gran comodidad.	1
La ubicación es excelente, la decoración muy bonita, el personal muy bueno.	1
Muy buen hotel a buen precio y en una buena zona en Madrid	1
Todo perfecto. Excelente ubicación , muy lindo el hotel... muy cómodo	1
Buffet desayuno muy variado y de calidad. Cafe nespresso con muchas opciones	1
Excelente calidad-precio, ubicación y accesibilidad	1
Muy agradable original pero con lo necesario para sentirse confortable Muy bien ubicado !	1
Lo mejor la ubicación. Todo limpio con parking y bien decorado. Muy cómodo	1
Excelente insonorización, en pleno centro no se oye absolutamente ningun ruido. Personal muy atento y agradable. Muy bueno el desayuno y las comidas del restaurante. Bonita decoración diferente a lo habitual	1
Es un hotel completamente ACCESIBLE, con unas instalaciones adaptadas y nuevas. El personal es super amable y atento. La ubicación es inmejorable. Las habitaciones son de diseño, cómodas y confortables. Repetiremos seguro.	1
La ubicación y la oferta con garaje incluido	1
Excelente ubicación. Muy lindas las habitaciones. El personal muy amable.	1
El personal fue muy amable y simpático. Las habitaciones son increíbles y el diseño espectacular.	1
La ubicación excelente y la decoración brutal, el personal muy agradable y servicial	1
La decoración es muy bonita, no pudimos dejar de hacernos fotos. La habitación limpia y confortable, me sentí como en casa viajando embarazada y con una niña de 2 años, y eso es complicado. El personal muy amable y detallista. La ubicación fenomenal, se llega a los puntos más turísticos con un breve paseo. Nos ha encantado y sin duda repetiremos.	1
La amabilidad del personal. La ubicación inmejorable para ir a un concierto en el teatro real. Incluso nos dieron un gran detalle por navidad. Gracias por todo!.	1
Muy buena ubicacion, justo en el centro, a 3 cuadras de El Sol. Muy limpio, bueno y variado el buffet del desayuno. Atencion amable. La decoracion es para que dejes volar tu imaginacion, el hotel es un carrousel. Encantador	1
La cama era enorme, la temperatura de la habitacion perfecta y no se escuchaba nada de ruido del exterior	1
LA CAMA SUPER COMODA Y LA DECORACION DEL HOTEL MARAVILLOSA. LA HABITACION ERA AMPLIA, LUMINOSA Y MUY BONITA.	1
Situado en una zona preciosa y muy céntrico. Las zonas comunes están muy bonitas.	1
La cama muy cómoda y hay una Nespresso en la habitación. El baño amplio y cómodo y el personal muy amable. El desayuno buffet me pareció caro y preferí desayunar en una de las muchas cafeterías de la zona. La habitación completamente insonorizada.	1
El personal de recepción muy amable. La cama era muy cómoda. A pesar de estar en pleno centro, por la noche no se oía ningún ruido. Pudimos dejar el coche en el parking del hotel hasta las 8 de la tarde pagando un extra de 12€. Volvería a quedarme en una próxima visita.	1
Interiorismo delicioso y buena ubicación	1
cama comodisima, solo que no me hice con la almohada. Ubicación excelente. desayuno muy bueno. Un lujo.	1
Un hotel muy moderno y muy limpio. Lo mejor el desayuno pero por el precio que tiene no debería ser menos	1
El trato de la recepción y las facilidades que nos dieron para todo.	1
Ubicación, comodidad, decoración, tranquilidad,limpieza	1
La decoración en general es muy bonita, al estilo de un antiguo circo. Pasas por una zona lounge-bar donde se puede desayunar y tomar algo. Las habitaciones son espaciosas y con todo los necesarios. La ubicación es perfecta, en pleno barrio de Las Letras y cerca de todas las comodidades.	1
La cafetería muy bonita. Personal muy amable. Que tenga parking incluido en precio fabuloso.	1
La ubicación era excelente, el alojamiento confortable,el personal muy agradable....todo genial , para repetir, lo recomendaremos	1
Ideal ubicación y la decoración del hotel de 10. Personal muy amable y atento y limpieza excelente. Volveremos.	1
La ubicación en pleno centro. La decoración de los espacios comunes. El tamaño de la habitación.	1
Excelente ubicacion, ambientes superagradables, atencion excelente	1
Precioso hotel en el Barrio de las Letras. Limpísimo, personal amable y dispuesto, habitación completa y restaurante y bar asequible. Tiene párking, aunque debes usar distintivo ambiental por entrar en Madrid Central. También puedes usar el párking de Cortes.	1
Muy buena ubicacion, justo en el centro, a 3 cuadras de El Sol. Muy limpio, bueno y variado el buffet del desayuno. Atencion amable. La decoracion es para que dejes volar tu imaginacion, el hotel es un carrousel. Encantador	1
ara destacar lo primero es la decoración del hotel en general no hay rincón sin decorar con gusto, cuando llegas al hotel ves esa jirafa y ya sabes que va a ser una experiencia.	1
El equipo de recepción, botones son muy amables y serviciales, en el restaurante la comida de calidad y el servicio amable.	1
Todo muy bien, ubicación, limpieza, decoración, tamaño de la habitación, albornoz	1
La ubicación donde estaba el hotel ,muy cercano a todo, bien comunicado y restaurantes cercanos ,el personal era amable y me sentí muy agusto y repetiría pero pediría una habitación exterior.	1
La atención de todo el personal. Instalaciones (habitaciones y espacios comunes)muy cómodas y modernas. Desayuno muy completo y de muy buena calidad.	1
Viaje para visitar el museo del Prado y asistir al Teatro Calderón por la noche. Ambos muy cercanos y nos desplazamos andando en minutos. Al ir con el tiempo justo para cenar antes de la representación, cenamos algo improvisado en el mismo hotel y nos sorprendió la calidad, la rapidez y el precio de esa cena. Nos solucionó un problema muy gratamente. El ambiente alrededor del hotel es muy animado y el parking muy cómodo. Repetiremos.	1
Situado en una zona preciosa y muy céntrico. Las zonas comunes están muy bonitas. La cama muy cómoda y hay una Nespresso en la habitación. El baño amplio y cómodo y el personal muy amable. El desayuno buffet me pareció caro y preferí desayunar en una de las muchas cafeterías de la zona. La habitación completamente insonorizada.	1
El personal de recepción muy amable. La cama era muy cómoda. A pesar de estar en pleno centro, por la noche no se oía ningún ruido. Pudimos dejar el coche en el parking del hotel hasta las 8 de la tarde pagando un extra de 12€. Volvería a quedarme en una próxima visita.	1
Interiorismo delicioso y buena ubicación	1
La cama era muy cómoda y las almohadas también. Habitación agradable y acogedora y muy silenciosa.	1
cama comodisima, solo que no me hice con la almohada. Ubicación excelente. desayuno muy bueno. Un lujo.	1
La ubicación es excelente. Las instalaciones del hotel son hermosas. Las habitaciones son cómodas y el baño muy limpio. Siempre que voy a Madrid me quedo en ese hotel.	1
Un hotel muy moderno y muy limpio. Lo mejor el desayuno pero por el precio que tiene no debería ser menos.	1
El trato de la recepción y las facilidades que nos dieron para todo.	1
La ubicación es estupenda, muy cerca del Paseo del Arte, Congreso Diputados, Plaza Santa Ana... El hotel es precioso en estética y diseño. El desayuno muy bueno y muy variado. El personal de desayunos excelentes y serviciales. Un diez para ellos	1
El personal es muy profesional. Las habitaciones muy correctas. y la situación del hotel es impecable. El hotel esta muy bien por el precio de venta de las habitaciones. Nada que objetar yo personalmente es la segunda vez que utilizo los servicios del hotel.	1
Extraordinaria la comodidad del colchón y almohadas	1
Baño amplio y complementos de aseo de calidad	1
Personal muy atento y el de recepción, especialmente eficiente y agradable. Check-in y out rapidísimos	1
La decoración en general es muy bonita, al estilo de un antiguo circo. Pasas por una zona lounge-bar donde se puede desayunar y tomar algo. Las habitaciones son espaciosas y con todo los necesarios. La ubicación es perfecta, en pleno barrio de Las Letras y cerca de todas las comodidades.	1
Una ubicación excelente y una habitación limpia y cuidada con una decoración muy chula. La cama comodisima.	1
La cafetería muy bonita. Personal muy amable. Que tenga parking incluido en precio fabuloso.	1
El desayuno debería de ser incluido por el precio que tiene	0
La habitacion en general, muy pequeño el cuarto de baño y muy poca luz. La encimera esta a una altura muy baja y el espacio del retrete es minusculo. Me pareció de muy mal rollo y Profissionalid el personal de este hotel retirar mis cosas del alojamiento mientras yo no estaba y no tener echo el cierre de mi estadía en este Hotel yo hasta hoy fui cliente asiduo de estadías en esta cadena siempre que he estado en la ciudad de MADRID y que ya no vuelvo a quedarme en este hotel	0
incómodo, mesa y asientos muy bajos en la habitación, oscura, con muchas telas	1
Precio absolutamente desorbitado (250 euros) por una noche; una habitación ridícula y minúscula sin vistas, a un patio interior. Queríamos el desayuno en la habitación y hemos tenido que bajar porque hubiera sido imposible tomarlo allí. La ducha con trozos de silicona despegados. La atención del chico de recepción lamentable. Me bloquearon la tarjeta y al ir a cobrar ésta dió fallo y me trató con desprecio como si yo fuera un tieso, a pesar de que llevaba dinero de sobra y pagué en efectivo. Una absoluta decepción. Ni lo recomiendo ni volveré.	0
Varias deficiencias como la ventana que no se abria el tirador de la ducha no funcionaba y si quieres preparar cualquier sorpresa o plan tienen bloqueado la TV para ver cualquier película etc etc cosa bastante útil cuando uno se va de hotel con pareja	0
escasa iluminación en las habitaciones y en el baño	0
No entiendo porqué me cobran al entrar y no al salir, como siempre	0
primero que no me dieron.la habitación q solicité. Después me cambiaron y yo sola tuve que llevar todas las maletas. Segundo el desayuno un desastre mala calidad de materia prima y escasas opciones. Tercero las habitaciones don Cuevas oscuras. Yo viaje por trabajo ni escritorio ni luz.	0
Hay que usar dos ascensores para llegar a tu habitación. Había obras dentro del hotel que no advirtieron. Habitación oscura, sucia y el secador no funcionaba.	0
El baño no estaba limpio, la papelera tenía residuos del anterior huésped , muy muy desagradable , el papel higiénico estaba manchado y solo había kit de baño para uno ... Pusimos una hoja de reclamaciones , dado que el estado del baño era lamentable ... y la respuesta fue dos botellas de agua y unos bombones al día siguiente en el habitación , cosa que me pareció lamentable también. Acaban de perder dos clientes potenciales , ya que viajamos mucho por negocios y por ocio a Madrid. Una pena, la situación del hotel es muy buena y el trato con los trabajadores de la recepción fue muy bueno también .	0
Que al ir a darme un baño empezó a salir agua caliente y a las 3 min dejo de salir agua caliente y despues empezó a salir fría y no me pude ni duchar ni bañar porque el agua caliente no llego a salir Y al irme me deje un polo de Carolina Herrera y una crema de contorno de ojos nueva de la marca xpon el polo me lo devolvieron pero la crema me dijeron que no me labia dejado	0
mucho ruido por obras, televisor no funciona, acceso bañera complicado por la puerta de cristal, pica incomoda muy baja, ilumiacion insuficiente. habitacion pequeña y cara.	0
es bastante caro...mucha calor en la habitacion y ruido en los alrededores por la noche bastante jaleo ya que hay bares y demas..	0
Poca luz en habitación y baño y está todo sucio imagino personal limpieza por la poca luz no ve la suciedad	0
La calificación del hotel dista d su categoría,una decepción absoluta,cuando busco un alojamiento en Booking.com de cuatro estrellas tengo claro q va a ser caro como me ha ocurrido hasta ahora,sin embargo este hotel a mi juicio nunca puede ser valorado más allá de las tres estrellas porque no las merece	0
Me corte el piel con la ducha que estaba de aluminio roto. No me han dado el habitación que he pedido. Bastante arrogante la chica rubia de la recepción. La primera vez fue fenomenal he recomendado a mis amigos que vinieron conmigo. A ellos le han cobrado 2€ por Aqua caliente. No volveremos nunca!	0
falta de aislamiento en ventanas totalmente despasado, ducha no regulaba agua fria y caliente. Habia solicitado habitación silenciosa. Limpieza superficial, falta de reposición	0
Tuvimos una urgencia a los 20 minutos de hacer check-in del hotel porque mi chica se puso muy enferma, casi tuvimos que llamar a la ambulancia, y en ningún momento nos facilitaron la anulación de la noche. Tuvimos que pagarla de todas formas sin haberla disfrutado. En estos casos tan extremos creo que un poco de ética empresarial no está demás... sabiendo que el hote estaba lleno y que se trata de algo totalmente excepcional. La rentabilidad es importante, pero cuando se trata de estos casos, dar un buen servicio y facilidades seguro que es más rentable a largo plazo. Porque yo desde luego que no vuelvo.	0
La habitación me la dieron muy tarde. El personal poco cortes. No me gusto ni la habitación ni el trato recibido.	0
No nos gustó nada. Nos han engañado de manera clara y reido en la cara....no debería estar en una plataforma con booking.	0
No me gusto la atencion, te dicen que cobran una fianza y luego te hacen un lio al dia siguiente diciendo que te cobran hasta el apellido.. no volvere jamas!	0
ME PARECE UN PELIN CARO. HAY MUCHA DIFERENCIA DE PRECIO DE UNOS DIAS A OTROS.	0
El personal es poco amable No te ayudan con la maleta y cuando pedí algo Me dijeron que baje	0
Habitación nefasta. Dos ascensores para llegar a ella. Habitación muy pequeña.	0
Mucho calor en la habitación no regulable. La cama muy alta. La almohada muy alta. Toda la noche oyendo hablar a los de al lado. En fin, una pesadilla de noche sin poder dormir	0
Si necesitas un térmometro simplemente ó un médico no lo cubren , lo último sería una consulta particular que hay que pagarla! .Sugiero un área protegida por lo menos una emergencia móvil	0
La decoración es muy triste entiendo es algo muy personal pero es un hotel oscuro. Pero vamos la relación calidad precio no está mal.	0
Hotel bueno, pero un poco "frio". Deje nota en recepcion para despertarme y "aún estoy esperando que suene el telefono".	0
Fue una decepción, solicitar parquin, indicándome que un día era 30 €. entré a las 21:00, y por la mañana me dicen que como cortesía me dejan estar hasta las 15:00, que sino debo pagar 12 € más. Me pareció engañoso la información del día de la llegada, y bastante desagradable la forma que lo comunicó la chica de recepción. Creo que la posición de la recepcionista o de la política del Hotel, no fue adecuada para lo que se espera del mismo. Si hubiese estado 24 horas el vehículo en el parquin, podría entenderse, aunque solo solicitaba 3 o 4 horas, más atendiendo que pagas 30 € por el aparcarlo.	0
Cama pequeña, sábanas manchadas, lavabo muy pequeño, mucho ruido , habitacion sin vistas, garaje incomodo y manchas en baño junto wc	0
Me intentaron estafar un poco con una Suite y el wifi no llegaba a la habitación que nos dieron.	0
Interior, frío dormimos con manta, la calefacción estaba trucada y no calentó en toda la noche estoy pensando que como lo compré por internet me dieron muy mala habitación....la otra vez que estuve me dieron habitación exterior, habitación más grande, el baño precioso....no volveré	0
El silencio y la insonorización habitaciones Es inaceptable que la dirección del hotel no tenga tolerancia cero con los huéspedes que se permiten estar hasta las 01h AM con la música alto volumen Descanso imposible, como hotel de negocios y levantarse temprano, malísimo	0
El precio es elevadisimo para lo que ofrece, la cama de matrimonio súper pequeña, tienes que cambiar de ascensor para subir a la cuarta planta.	0
Primera habitación muy oscura y con mucho ruido	0
En primer lugar nos atendió una chica en prácticas, iba despacio, como corresponde, con mucha educacion nos iba pidiendo los datos y a mitad del checking apareció una "jefa" que de malos modos le dijo que no sabía hacerlo y que lo dejara a la persona que le estaba enseñando. Una pena tratar así a los que aprenden y más delante de clientes. La chica en prácticas encantadora. La jefa en mi empresa estaría despedida, inmediatamente	0
La habitacion muy ruidosa, hasta las 4-5 de la madrugada imposible dormir y eso que pedimos habitacion tranquila. Y además a partir de las 07.30 entraba la luz por una ventana sin cortinas. Menos mal que hoy he dormido en casa.	0
Me alojé en la suite Cervantes, mucho ruido por la noche, es un bajo y la gente anda por la calle a escasos 3 metros de la cama. El aire acondicionado super ruidoso. La habitación parece un zulo.	0
La chica recepcion sabado tarde...fria distante rozando antipatia...cambio de ascensores para una segunda planta...un rollo....	0
El personal, junto con la política pesetera de la cadena hotelera. Reserve una habitación con aparcamiento (no con aparcamiento gratis, como me quería confundir con muchas artimañas el sr. Rubén) que al final no pude utilizar porque no viajé con mi coche. Como no pude cambiar la habitación porque fue un cambio de última hora, les propuse que eliminaran el cargo del parking o me lo compensaran con el desayuno de un día (eran unos 30€). Se negaron y además de muy malos modos y maneras, impresentable el personal.... Esta cadena hotelera no cuida a su cliente, con lo cual no volveré a reservar con ellos.	0
Las habitaciones son muy oscuras, considero que se puede conseguir un mejor hotel al mismo precio	0
Las consumiciones y el desayuno muy caro	0
La habitación ,era una buhardilla y no me gustó nada olía mal y había como un paragüero lleno de tierra y por lo que vi la gente lo usa de papelera y olía a tabaco por lo que vi esa habitación no se ventila nunca,así que no me gusto,supongo que deben tener habitaciones mejores.	0
Que desapareciera el cargador de mi Iphone 7 después de que la limpiadora del Hotel pasara por la habitación	0
El trato de la recepcionista lamentable, con repetidos comentarios desafortunados, tono irrespetuoso y con segundas. Mal.	0
Habitación abuardillada con ventanas que pasaba La Luz.	1
La ducha o te quemabas o salía muy frío. Los muebles del lavabo son bajísimos La plancha que me dejaron estaba negra y ensució la ropa, que luego me la llevaron a la tintorería muy amables.	0
Esperaba mas calidad para el precio. habitación pequeña, baño discreto...	0
La habitación era ruidosa. Tenía una ventana justo encima de la cama que no podía cerrarse y un hotel de estas características no puede permitirse que sus huéspedes se tengan que levantar a las 7 por culpa de sol	0
Puerta de habitación no cierra. Aviso a recepción. No me cambian de habitación y me indican que enviarán persona de mantenimiento. Mas de 5 minutos de espera y no acude nadie. Aviso de nuevo a recepción. Finalmente, arreglan la cerradura en mi presencia mientras espero. Nadie se disculpa por el contratiempo	0
Parecía un gallinero de palomas la habitación sin ventana y entrada el sol por el techo no dormía bien	0
Pedí una habitación en plantas superiores, por las vistas y la posible terraza y me dieron una en el último piso con dos ventanitas en el techo( que encima no tenían persiana y La Luz molestaba ), y además de eso, a las 9 de la mañana mientras estábamos durmiendo, entró alguien en la habitación( no me acuerdo quien ya que estaba medio dormida ). El caso, que decidí pagar un buen hotel para disfrutar de dos días en madrid y me llevé una decepción	0
Yo estuve en la 105 , para lavarte la cara o afeitar tienes que partirte la espalda !!! Es muy bajo,aquí en se le ocurrió esta solución?? I tanto el Baño y habitación muy oscuro todo	0
Me dieron una habitación junto a un cuarto de no se que contenido (equipos de música etc) o una habitación ruidosa porque no se bien de donde provenía el ruido	0
La ventana interior es pequeña y no tiene luz natural. No hay mesa de altura normal como para trabajar (si bien me trajeron una después que llegué). Y no hay atenciones en la habitación a la llegada: o agua, o dos caramelos, o una fruta (solo la tarjeta del gerente).	0
Nos ofrecieron cama grande para dos personas y dos dieron dos camas pequeñas juntas.	0
La suite parecía una celda muy pequeña y a pesar de pedir un albornoz con tres días de anticipación y lo tenían en la ficha marché sin saber cómo era.	0
mucho ruido por obras, televisor no funciona, acceso bañera complicado por la puerta de cristal, pica incomoda muy baja, ilumiacion insuficiente. habitacion pequeña y cara.	0
Se escuchaba todo de la calle, imposible descansar. Una pena porque la insonorización con respecto al pasillo y otras habitaciones era muy buena	0
No había pasta dental en el baño	0
Queriendo ser precavido, reservé con bastante antelación. Mi sorpresa fue que el precio había bajado a la mitad el día de la reserva. Me sentí timado.	0
La habitación es muy pequeña, no tienes casi espacio para colgar la ropa, ni de armario para dejar tus pertenencias	0
es bastante caro...mucha calor en la habitacion y ruido en los alrededores por la noche bastante jaleo ya que hay bares y demas..	0
La cama doble muy incomoda , el lavamanos a una altura idónea para liliputienses , la ducha con salida de agua escasa , el baño con escasa luz ... prácticamente en penumbra , el desayuno muy caro (17 euros)	0
La noche se puede complicar ya que se oye bastante el ruido de la calle.	0
Poca luz en habitación y baño y está todo sucio imagino personal limpieza por la poca luz no ve la suciedad	0
La habitación con un velux que entraba toda La Luz y las pocas luces de de la habitación.Demasiado oscura	0
Muy mal insonorizado, no pegamos ojo en toda la noche... Mucho ruido de las habitaciones colindantes y de los contenedores de la calle.	0
El aire acondicionado no funcionó a pesar de reportarlo 3 veces no me hicieron caso .La habitación no estaba insonorizada y toda la noche fue de ruido constante con lo cual sumado al calor dormir fue casi imposible. La habitación estaba sumamente mal ubicada , lejos y de complicado acceso al tomar 2 ascensores	0
río en la habitación, no funcionaba el aire caliente, suelo frío y por lo tanto incómodo...	0
Habitacion con techos de Boardilla	0
El personal esun poco frio .. No tienen ninguna atencion por ser 4 estrellas. Una copa de binvenida, un caramelo,una lapicera . Algo	0
Es un poco caro comparado con otros hoteles de la misma categoria	0
La estructura del hotel, laberíntica e incomoda	0
habitación super pequeña , baño pequeñísimo e incomodo ducha fatal, las vistas a un bloque super cerca, y no te podias tomar nada en la terraza del hotel a partir de las 23 horas, no acerté con el hotel.	0
No tenía ventanas exteriores, tenía claraboya y una de ellas no tenía persiana imposible dormir cuando amanecía , me molesta mucho la luz	0
Llame al hotel para reservar y me dijeron que no tenían habitación cuando en booking aparecían disponibles, llegue al hotel a las 01:30h solicitando una habitación en planta alta y al exterior, me dieron una en la segunda planta y dando a un patio interior con una venta minúscula. Por otro lado, el servicio estaba sucio, nos encontramos bello en el desagüe de la bañera y en el azulejo de la ducha, llame a la recepción y puse de conocimiento lo ocurrido, la respuesta fue nula por parte del recepcionista, evidentemente también le hice referencia a la habitación que me había dado, su respuesta fue que me habían dado la mejor habitación que tenían. Desaconsejo la estancia en este hotel.	0
Habitación abuardillada, sin luz, baño sucio	0
La habitación es poco espaciosa y tiene poco lugar para guardar ropa.	0
MUCHÍSIMO RUIDO DE OTROS CLIENTES Y DE LAS LIMPIADORAS. Muchísimo muchísimo. Al llegar no te explican nada, ni horarios del restaurante ni dónde está ni nada. No te dan factura.	0
No me gustó nada el desayuno. Muy caro para la calidad que ofrecen. El personal, en especial una mujer de mediana edad con el pelo corto, muy antipática.	0
La habitación era de 6m2 y en el anuncio ponía que la habitación medía 22m2	0
Demasiado oscuro, aunque se que es una intención, no siempre esta resulta interesante.	0
La habitación no ten o ya luz no para buscar la ropa en la maleta, ni hablar del espejo del baño, imposible	0
Muchísimo calor en la habitación , nos despertaron a las 8:30 diciendo que cuando teníamos la salida de la habitación. La salida la teníamos a las 12 deberían saberlo y no despertarnos a esas horas , no pudimos descansar nada	0
Que para ir a las habitaciones es un poco lioso. Porque hay que cambiar de ascensor.	0
No tenian adaptador de enchufe para el celular, fueron indolentes ante el problema del Cliente.	0
Falta un poco más de variedad healthy, pero en general esta muy bien.	0
El baño, es ridiculo, sin espacio entre bañera, water y bidé.	0
El único fallo es que no había enchufes cerca de la mesilla de noche para poder cargar el teléfono móvil.	0
No es que no nos gustara, pero los lavabos quizá estén un poco bajos y la bañera resbala. En nuestra habitación al menos, no había escobilla de baño. Lo indico por posibilidad de mejora.	0
La cortina de la habitación permitía que pasara la luz por la mañana.	0
Los baños son pequeños como en prácticamente todos los hoteles de España , pero este estaba muy limpio y con todo lo necesario para higiene personal .	0
Lo único que no me gustó fue la antipatía de la chica que nos recibió en la recepción. Pero bueno...tiene importancia relativa.	0
Lo único luz eléctrica demasiado tenue en la habitación por lo demás genial	0
La cama de matrimonio era de unos 1.50 m de ancho, muy estrecha para lo que es habitual en este nivel de hotel.	0
QUE NO ESTA SIEMPRE EN EL MISMO PRECIO PARA PODER CONTRATAR	0
La habitación 203 que es donde estuvimos me pareció un poco pequeña pues el espacio de la cama hasta la pared es bastante estrecho y al pasar si no vas con mucho cuidado te pegas con la columna que hay al lado de la ventana. No hay sitio para dos butacas como en las otras habitaciones. Por lo demás todo bien	0
La tabla de planchar era pésima, hacía perder mucho el tiempo, muy pequeña y sin patas al suelo. Parece mentira para un hotel tan bueno.	0
Solo llegar y darnos la habitación. La habitación estaba sucia... Como si hubieran estado arreglando Alguna cosa en el baño... Lo notificamos y nos proporcionaron una habitación nueva.	0
Hace años que no iba a un Catalonia porque siempre ponen problemas a la hora de facturar si la habitación ha sido reservada o necesita ser pagada a través de agencia de viajes no sirven para viajes profesionales Tampoco tienen una mesa para trabajar ni té ni café en la habitación Mi habitación estaba sucia como de no haberla limpiado en semanas había bichitos muertos tanto en la habitación como en el baño	0
La habitacion no estaba muy limpia y las camas incómodas y separadas siendo que oedi la reserva con antelacion y que seas cama matrimonio	0
Olor a cigarrillo permanente en todo el edificio incluida la habitación	0
Me cobraron 110 € por una habitación peor que la de un hostal	0
Servicio limpieza 4horas esperando que limpiaran habitación con el carrito en la puerta solo eran 10 habitaciones ahí por hacer	0
al rato de limpiarla en pleno acto sexual en la cama de la habitación llaman a la puerta y entran sin esperar confirmación desde dentro solo diciendo servicio limpieza y entran se veía calaramente que la habitación estaba ocupada bolsos telefónos cargándose tv encendida y ya hacía rato que habían limpiado la habitación así que no sé dónde iban y ni una disculpa ni nada en fin ni en instalaciones(más que desfasadas) ni en servicio es un hotel de 4 estrellas he estado en hoteles de 2 superiores a este en muchas cosas y no hablemos de la wifi que no llegaba a habitación ni a la terraza	0
El servicio regular Fui por trabajo y no hay un lugar en todo el hotel donde se pueda trabajar con un ordenador portátil La habitación tenía un olor fatal y no funcionaba el aire acondicionado tan malo estaba que nos tuve que cambiar de habitación a media noche La nueva habitación tenía dañada la ducha y se inundaba el baño	0
Toda la habitación de 5 bombillas solo funcionan dos el lavabo atascado la cisterna gotea y no te reponen el gel de ducha	0
La piscina era muy pequeña para tanta gente	0
La habitación individual era diminuta y agobiante relación calidad precio fatalHubo una avería con el agua y la información y actitud del personal dejó mucho que desear	0
Las habitaciones son muy pequeñas	0
Mala ubicación no se puede aparcar en los alrededores mucho ruido en los pasillos cuando empiezan a limpiar por salir a la 13:30 no limpiaron nuestra habitación en vez de una cama doble eran dos camas juntashabitación pequeña nada que ver con las fotospoca amabilidad en recepciónlimpieza escasano hay armario una bañera por piscina Demasiado caro para lo que es Una decepción grande	0
La habitación estaba ubicada en una esquina y era muy incómoda El aire acondicionado hacia mucho ruido Poco amable el personal de recepción	0
Parking demasiado pequeño y las habitaciones con ruidos de bajantes de aguas de las superiores	0
Pedi un arbornoz incluso me pfreci avpagar el servicio y no me lo quisieron dar me parecio un poco cutre que aun pagandolo no me prestaran un albornoz para subir a la terraza	0
Nos cobraron la estancia dos noches por anticipado La primera noche nos fue mi dificil conciliar el sueño debido al ruido de un motor q debia estar en el piso de arriba Les pedimos al dia siguiente q nos cambiaran de habitacion y no nos hicieron ningun caso alegando que nunca les habian hecho esa reclamacion por esa habitacion	0
El garaje es pequeño y con dificultad para maniobrar	0
El SPA no merce ese calificativo la sauna funcinoba fatal la piscina de hidromasaje muy mal y habia mas personas de las optimas con lo cual la relajacion era imposible Los precios de la cafeteria carisimos Pensabamos prolongar nuestra estancia y cambiamos de hotel	0
Habitacion con olor insoportable a darro camas viejas y colchones hundidos Ruido de taladro y en general instalaciones dignas de pension antigua expuestas quejas en recepcion ignoraron las mismas sin solucion	0
El hotwl no tiene buena insonorización se oyen todos los ruidos Lalimpieza de la habitación es muy deficiente Me parece mal que tuve que pagar al llegar de no sé así me hubiera cambiado de hotel esta muy viejo	0
La relación calidad-precio es mala Es un hotel de 4 estrellas y es caro Es cierto que ofrece servicios de spa y gym pero las habitaciones dejan mucho que desear Nos dieron una de las habitaciones individual y realmente era un zuloClaramente este hotel necesita rehabilitarse porque ha quedado obsoleto	0
El servicio de Spa y masajes aunque como usuaria frecuente de spas tengo que decir que este es de lo más simple que he visto Creo que con otro diseño se le podría sacar mucho más partido	0
El personal de recepción Ya que son unos timadaros reserve una habitación para dos personas y me dijeron que era solo para una y al final me hicieron pagar extra A parte de eso la persona que me hizo el chek- in era un maleducado e irrespetuoso Con ese personal el hotel no triunfará	0
La cama estaba mal hecha había trozos de uñas en la ducha la leche estaba caducada no había escobilla de wc y era una habitación premium pero no había tranquilidad por el ruido contaste de algún tipo de maquinaria molesta	0
Olor de la habitación y q estaba muy antigua	0
Hacia frío en la habitación	0
Habitación con olor a tabaco	0
Spa de muy mala calidad por el precio que tiene	0
Me dieron una habitación en planta baja donde había mucho ruido Apagaron la calefacción y me dijeron que no funcionaba Les pedí mantas y me dijeron que no había	0
Haré una reclamación formal	0
reserve una habitación y me dieron la que les dio la regalada gana	0
Aire acondicionado salia ambientador por rejilla y el olor a productos quimicos de limpieza era insoportablesalimos con dolor garganta y cefalea	0
La limpieza y la falta de informacion del servicio del spa	0
Estaba en obras Teníamos que coger 1 ascensor y subir por las escaleras 1 piso cada vez que íbamos a la habitación El ascensor se estropeó y nos quedamos dentro 10 minutos con la señora de la limpieza que aviso por walkie talkie a recepción y contestaron que no podían hacer nada Por supuesto tampoco tuvieron ningún detalle	0
Había solicitado una habitación doble para uso individual y me dieron una individual Muchísimo ruído tanto de dentro del hotel como de fuera	0
Parking raquítico impropio del hotel	0
Limpieza fatal mucho ruido molestias de gente desconocida por la noche	0
Estaba muy retirado del centro de la capital habitación muy pequeña frio en la habitación y sucia Un gran desastre	0
Una ventana está daba a un muro el olor de la habitación más amabilidad en recepción!!! Solo fue amable una señora mayor	0
No tratan bien a los clientes y está todo muy deteriorado a parte de cobrar extras por todo sin informarlo antes	0
Fatal todo muy gastado pedí cama matrimonio y me encuentro 2 individuales algo sucio las paredes armarios las puertas no cierran bien calefacción tampoco funcionaba bien No debería de tener 4 estrellas (2 como mucho)	0
No es un 4 estrellasEl servicio de limpieza entraba en la habitación sin llamarY ademas nos metió prisa para que abandonáramos la habitación	0
Mi habitación era antigua solo se veían 4 canales de la televisión el aire acondicionado funciona a medias estaba localizada en un hueco de escalera y todo el que subía y bajaba nos despertaba Si sales de la habitación más tarde de las 14:00 no te hacen la habitación ese día El baño era antiguo y no tan limpio como desearíamos	0
aparcamiento super estrecho y muy mal pagando y todo	0
Es un hotel horrible paredes descorchadas habitación sucia con olor a animal la calefacción sin funcionar el servicio lamentable aunque tengas el nomolestar las chicas de la limpieza entran en la habitación despertandote les da igual Y cuando no entran y están limpiando las habitaciones contiguas gritan y dan portazos Muy mala experiencia	0
Todo todo para poder descansar y poder relajarte no lo tiene La limpieza es increíble de lo sucio y asqueroso que puede estar Y para mas si vas en coche propio te dicen que tienen parking pero al llegar te dicen que lo tienen completo y te mandan a otro parking público total mente te indeseables y que tienes que dejar el coche con las llaves Increíblemente mal :/	0
la habitación y la cama eran extremadamente pequeñasAdemás nos encontramos el servicio de limpieza dentro de la habitación cuando aun no la habíamos dejado	0
Espacio muy pequeño Nunca nos hicieron el servicio de cuarto Nos cobraron sos veces Solicite factura para presentar a La empresas y jamás me la entregaron Me persiguieron durante sos días diciendo q necesitaban la tarjeta c la q se había pagado cuando el cargo estaba cobrado hacia 10 días ya Un desastre	0
Las habitaciones ‘’premium’’ están a pie de calle y tiemblan cuando pasa el metro por debajo y las habitaciones estándar huelen a humedad muchísimo	0
Me sorprendió de haber cobrado la estancia antes de llegar Cogimos tarifa sin pago adelantadomuy desconfiados	0
La habitación tenía mal olor	0
Habitación sucia trato poco agradable	0
No entiendo que a este hotel le hayan dado las 4 estrellas no es luminoso la decoración es cutre y los muebles están rotos	0
Reserve habitación con cama doble y nos dieron 2 camas individuales a pesar de que delante de nosotros otra pareja anulo habitación doble así que la disponibilidad no debería ser el problema	0
No había agua calientr ni esponjilla y teníamos luces fundidasUna auténtica decepción	0
Muy mala experiencia que entiendo que ha sido una oferta pero la habitación fue todo lo contrario a lo que mostraron por internet Era súper pequeña nada confortable la cama no tenía ni siquiera una corcha donde estamos en invierno era un Segundo piso con la vista a una construcción q hay la nevera solo habían dos agua y para rematar cuando llegó mi pareja que venía de viaje aparte q le parecía una pensión Tampoco se podía hablar normal xq se ve q todo se escuchaba en la otra habitación de al lado y fue todo el rato pegándonos puñetazos en la pared y ya nos molestamos nos dirigimos a la recepción pidiendo q nos cambiaran y dijeron q no había vacía y q si queríamos q nos nos devolvieran el dinero y finalmente a las 2 De la mañana nos marchamos ESE HOTEL JAMÁS VOLVERÍA NI QUE ME LO REGALEN	0
El cuarto individual era increíblemente pequeño situado en una esquina en la que había una nevera con luces intermitentes (dañadas) frente al hotel hay obras y en todo el hotel se oye el ruido de estas que si bien es algo que el hotel no controla también es algo que el hotel no previene y es algo que dificulta trabajar	0
Me hicieron pagar 14€ por un café porque decían que mí mujer no tenía desayuno incluido en mí habitación Demencial!!!Y sólo tomó un café	0
La habitación estaba limpia y nueva pero no tenía ningún espacio para hablar o ver la TV que no fuese la cama	0
Lo caro que era todo	0
Spa muy muy pequeño solo una pequeña piscina con dos chorros Habitación normal con dos camas en vez de una habiéndola pedido y la piscina muy pequeña no muy cuidada	0
Nos dieron una habitacion que no haviamos pedido y se excusaron en que estan en obras por reforma No quisieron darnos otra habitacion mejorEl Spa no vale para nada la pena solo hay una mini piscina para unas 8 personals el agua no estava muy caliente no havia tumbonas para todos y fuera del agua tambien la temperatura era muy baja Tambien havia sauna de vapor pequeña y nada mas	0
Personal antipático y poco colaborador Hotel viejo y caroHabitación pequeña e incómoda	0
Lejania del centro	0
Pero la habitación estaba sucia pedí cama de matrimonio y dieron habitación de dos camas La temperatura de la habitación no se podía regular estaba en neutro Y se oia en exceso el ruido del ascensor Ni cambiarón la habitación ni arreglaron el tema de la temperatura Al menos el personal muy atento	0
Las habitaciones los baños etc son más de motel que de hotel de 4 estrellas Toda la calle del hotel se encuentra en obras muy ruidoso por la noche etcAdemás no puedes poner la calefacción si no quieres tener goteras a los 10 minutos	0
La habitación vieja las paredes rayadas y manchadas	0
Me engañaron respecto del buffet desayuno Me dijeron que estaba incluído cosa que cabía esperar debido al disparatado precio de la habitación: 195€ por una noche Cual fue mi sorpresa con el check out que me lo cobraron: 35€ Llegaba tarde y no tenía tiempo así que pague pero no voy a volver a un catalonia Vayan con cuidado con los extras	0
La habitación no tenía armario (la ropa se colgaba a la vista) tampoco había puerta en el cuarto de baño ni espejo de aumento para maquillarse El cuarto de baño está anticuado Las visitas de la habitación eran feas y la zona actualmente estaba en obras	0
La primera habitación "Superior" que se me adjudicó en la planta baja encima del metro de Barcelona insufrible por el ruido del metro que cada 5 min pasa por debajo de la habitación La segunda habitación que se me adjudica le pasaba el ascensor por dentro Un pasillo que rodea el cajón del ascensor y la cama queda por detrás del ascensor Muy ruidosa La tercera habitación hacía esquina y estaba bien Muy pequeña Sin escritorio Solo las superiores tienen escritorio La puerta del baño comida por el tiempo y el agua de la ducha Nada bonito	0
Instalaciones muy viejas	0
El cuarto parecía ratonera Diminuto Sin privacidad en el sanitario la puerta es un cancel que no da privacidad	0
Había pedido cama de matrimonio y me dieron una doble Llamé a recepción y me dijeron que la tenían pero no creían que me pudiera gustar Le dije que si lo comentan al check-in dando la opción al cliente de elegir es mejor Los pasillos las puertas y las habitaciones no son de un 4 estrellas el baño tiene bañera sin barra para sujetarse y sin antideslizante si eres mayor da la sensación de caerse La alcachofa de la ducha no hay manera de ponerla más alta de tu cabeza (mido 165cm) y no es práctico No tiene bidet Hacía frío y la manta era de estas de lana del año de la pera y no hubo manera que en 4 noches la camarera me dejara la manta puesta todas las noches la tenía que volver a poner (hacían 10 grados fuera no era "verano")	0
el olor era exagerado a tabaco en la habitación y lo primero que solicité en la reserva fue una habitación para no fumadores	0
Las habitaciones necesitan una renovacion urgente	0
Habitación con olor baño sin ventilación la tercera Cama de la habitación triple era un sofa cama No es un hotel 4 estrellas a pesar de promocionarce como tal	0
Todo Mal la habitación no tenía ni champú ni armario para la ropa estaba el hotel lejos de todo lleno de extranjeros La piscina muy pequeña y sucia Sucio el ascensor Horrible todo	0
No entiendo que a este hotel le hayan dado las 4 estrellas no es luminoso la decoración es cutre y los muebles están rotos	0
Habitación sucia trato poco agradable	0
Que solo tuviera 18 plazas de parking y tener que aparcar fuera en la calle y mi coche fue dañado Que el desayuno no fuera incluido en el precio de la habitación 150 euros por noche y sin desayuno Esperaba más calidad para un 4 estrellas	0
La piscina era poco mas grande que una bañeraEl parking era de dificil acceso y con pocas plazasBastante ruido en la habitación	0
El hotel viejo y demode Si bien las habitaciones no están malEl servicio del hotel dirigido a turistas y escas atención personalizada El precio Elevado para lo que es la zona	0
Hubo una inundación cortaron el agua durante al menos 5 horas en sabado (a partir de las 2000pm) y no nos ofrecieron alternativas para darnos una ducha a pesar de que insistir en el asusnto y ser clientes habituales de la cadena La piscina no se encontraba en buen estado de limpieza dado que muchos clientes se dispusieron a lavarse en la misma dado el corte de agua Una auténtica verguenza	0
La calidad precio	0
La foto de la piscina no tiene nada que ver con lo que te encuentras es de 2x2 y la terraza estaba llena de basura era bastante asqueroso	0
estábamos en el piso primero y a las 630h ya había ruido de carros y botellas y a las 7h paso constante de personas y ruido ya no dormimos y resulta que en esa planta esta el restaurantehorroroso	0
Una porquería de hotel Exageradamente caro para lo que es El personal de jeta y con malos modos No volvería a reservar en la cadena Catalonia por nada del mundo	0
Al hacer el check-in no me avisaron de que no había agua Iba con el tiempo justo para prepararme a una reunión y tuve que ir sin ducharme con 39º Si hay que cortar el suministro eso se hace por las nochesPedí una cama doble y me pusieron dos camas pequeñas en una habitación enana y sin agua que no se ajusta para nada a las fotos Como iba mal de tiempo no pude reclamar nadaA las 9:00 entra la de la limpieza mientras estoy en la habitación	0
La relación calidad-precio no es la adecuada la habitación no correspondía con las fotos de la página entre la parte inferior de la cama y esta misma había apenas 15cmLa piscina de la cubierta parece mucho más grande en las fotos en la realidad es pequeña llena de personas bebiendo con los pies en el interior de esta	0
El parking lleno aunque en la página web no había que reservarloel pago nada más entrarcamas individuales aunque habíamos pedido cama doble	0
Me dieron habitación individual pese haber contratado doble Aunque lo subsanaronNo minibar y el bar cierra pronto Ruidoso Desayuno regular El garaje es muy estrecho	0
Tuvimos que cambiarnos 3 veces de habitación	0
El cuarto muy estrecho limpieza regular muy tardado el registro mala relación calidad- costo	0
Hemos pagado 200 euros por 2 noches La habitación muy básica ni siquiera tenían detalle de poner café e infusiones y calentador del agua Después de la limpieza la bañera se quedó igual que antesllena de pelo El secador no funcionaba por la humedad El precio que hemos pagado me parece demasiado alto 4 estrellas para nada	0
El aparcamiento es un horror con un coche grande imposible	0
La habitación olía a tabaco solo de entrar pese a que pedimos habitación de no fumadores y la planta era de no fumadoresNo nos dieron cama doble tal y como se solicito en la reserva de BookingSe plantearon estos problemas y no se soluciono ninguno de ellos de manera satisfactoriaLos servicios todos eran de pago extra	0
Por la noche un empleado del hotel con sus llaves maestras entró en la habitación de mi compañero de trabajo !!!! alucinante!! Mi compañero de trabajo en pijama y un intruso del hotel entrando en su habitación para traerle una carta increíble!!! el susto que se pegó! No he visto nunca algo similar Y lo peor es que el hotel no tuvo ni una disculpa formal ni ninguna compensación	0
Las habitaciones necesitan una actualización	0
No había agua calientr ni esponjilla y teníamos luces fundidasUna auténtica decepción	0
Muy mala experiencia que entiendo que ha sido una oferta pero la habitación fue todo lo contrario a lo que mostraron por internet Era súper pequeña nada confortable la cama no tenía ni siquiera una corcha donde estamos en invierno era un Segundo piso con la vista a una construcción q hay la nevera solo habían dos agua y para rematar cuando llegó mi pareja que venía de viaje aparte q le parecía una pensión Tampoco se podía hablar normal xq se ve q todo se escuchaba en la otra habitación de al lado y fue todo el rato pegándonos puñetazos en la pared y ya nos molestamos nos dirigimos a la recepción pidiendo q nos cambiaran y dijeron q no había vacía y q si queríamos q nos nos devolvieran el dinero y finalmente a las 2 De la mañana nos marchamos ESE HOTEL JAMÁS VOLVERÍA NI QUE ME LO REGALEN	0
Excelente atención de Recepcionista CARMEN check in & out!Excelente predisposición y ayuda a mi personaGracias por su amabilidad	1
Muy buena ubicación cerca a una estación de Metro con conexión hasta el aeropuerto y la comodidad y buen servicio del hotel	1
Cerca del estación del metro la habitación limpia la cama es grande y cómoda El restaurante dónde sirven el desayuno está grande limpio el desayuno rico el personal muy atento y amable	1
Todo muy bien	1
La atención del personal a la hora de hacer el check in	1
Magnifica atención en la recepción durante toda la estancia	1
Era bastante cómodo y limpio Habitación amplia	1
Era mi cumpleaños y el personal del hotel me hizo llegar un detalle con una tarjeta Gracias :)	1
La calidad y servicios del hotel	1
Tenía todo lo que se necesitaba habitaciones espaciosas limpiasUn spa simpático Personal amable buen desayuno	1
El colchon comodísimo la habitación muy grande	1
La atención del personal es personalizada y muy amable nos ayudaron a resolver inconvenientes de nuestro vuelo El hotel esta muy bien equipado dentro de una zona segura y no lejos de restaurantes y lindas plazas La el desayuno estuvo muy completo con una gran variedad de productos nacionales e internacionales para sentirte cerca de casa	1
El personal de recepción se mostró muy atento a muestra llegada nos cambiaron de habitación sin ningún problema cuando pedimos dos camas en vez de unaNo tuvimos tiempo de ver las instalaciones pero tienen muy buena pinta La limpieza es excelente nos cambiaron las toallas sin haberlo solicitado El gel para llevárselo a casaVolveremos sin duda	1
En general todo correcto	1
Es muy moderno cama comodísima buena ropa de cama baño con ducha espectacular buenos amenities Hay obras en la calle pero está muy bien insonorizado y no se oye nada	1
La habitación muy espaciosa	1
El personal muy amable habitaciones amplias	1
El baño y especialmente la ducha Buena cama La habitación está bien aislada del ruido exterior	1
La ubicación y la comodidad de la habitación	1
Amabilidad personal y limpieza	1
La hospitalidad del personal	1
Las vistas desde la terraza de la azotea Buen sitio para descansar relajada después de visitar la ciudad	1
He estado varias veces en este hotel es un buen hotel a un precio razonable dependiendo de las fechas unas veces más que otras aunque siempre dentro de los precios de la ciudad que de por si es cara	1
Fácil acceso desde el metro y cerca dd sitios relevantes como iglesia Sagrada Familia	1
Lo que mas me gusto fue la terraza la cena estaba increible y la habitacion	1
La habitación muy cómoda y el desayuno excelente!	1
La habitación esta muy bien presentable	1
La amabilidad del personal Los servicios Las actividades de ocio dentro del hotel: piscina spa Los muebles de la habitació La terraza de la habitación como espacio para relax El desayuno en self service	1
Desayuno muuuuy bueno! Estaba a 10€ durante mi estancia y vale cada céntimo	1
Las vistas la ubicación el personal muy amable la limpieza	1
Un servicio excelente por parte de recepción! Una cama comodisima y grandiosa	1
La cama doble para una sola persona el baño súper limpio y la tranquilidad que te dan las habitaciones solo entrar	1
Elservicio la atención y las vistas de la Terraza!!	1
Desayunos deliciosos	1
Acomodaciones confortables buen equipamiento del gimnasio y el desayuno muy completo	1
la vista a la calle principal me gusto mucho los empleados todos muy amables el desayunos fue muy muy Bueno lo recomiendo	1
Me gusto mucho la atencion del Encargado que nos dio la habitacion ya que al principio el cuarto inicial no tenia cama Queen y nos ayudo y cambio a un cuarto mas correctoEl desayuno Buffet esta excelente para ser Europa	1
Tiene una estación del metro frente al hotel Lo que te permite desplazarte a cualquier parte de Barcelona sin problemas (incluido al aeropuerto)	1
La cama nos pareció muy cómoda y grande El buffet de desayuno tenía buena variedad y el zumo de naranja era natural	1
La cama muy cómoda habitación muy limpia y personal complaciente y muy educados en especial en recepción un 10 en este aspecto Por poner una pega el ruido del personal de limpieza trabajando a las 845 de la mañana explicable si se sabe las prisas que les meten por hacer su trabajo El resto todo perfecto No puedo opinar del desayuno porque no hicimos desayuno Precio un pelin elevado pero es Barcelona en la línea de todos los demás	1
Tienes unas vistas preciosas desde la azotea	1
El trato del personal La profesionalidad de la recepcionista CarmenLa proximidad a la parada de metro	1
la comodidad de la cama la insonoracion hacia la calle no se eschuchaban los cochesel almuerzo excelente con muy buen surtidomuy bien comunicado	1
El desayuno fantástico y las instalaciones	1
La habitación triple era fantástica todo muy nuevo el baño nos sorprendió especialmente por su amplitud y todos los detalles que tenía a nivel de higiene personal	1
Un Hotel muy Bien ubicado con servicios acorde a lo esperado solo que tienen que tener especial cuidado con anunciar que llevan coche porque las plazas para el parking son pocas Aun asi regresaria!!	1
Precio y calidad son muy reasonable Solo un poco lejos de el centro de la cuidad:)	1
La limpieza el detalle de las manzanas para comer en los fruteros de la entrada	1
La habitación era muy bonita y espaciosa mejor de lo que esperaba! Lo mejor fue la cama enorme y cómoda	1
Estaba todo super limpio y es muy acogedor	1
La proximidad con el metro las vistas espectaculares de la terraza la amabilidad de sus trabajadores el gimnasio	1
Tiene una terraza espectacular donde puedes pasar un rato de la tarde observando los colores del precioso cielo barcelonés las montañas del Tibidabo y Montjuic la Sagrada Familia la Torre Agbar y las demás edificaciones cercanas Las habitaciones son cómodas tienen tina y un espacio suficiente Sí al final del día te quieres consentir puedes pasar un rato en el SPA	1
Genial con un montón de servicios	1
La amabilidad del personal Limpio y muy bien ubicado	1
Una habitación con bonitas vistas una terraza grande para disfrutar en verano Los acabados de la habitación eran modernos y nuevos todo muy limpio y bien ordenado El hotel tiene bueno comunicación con el transporte público aunque no es el más céntrico El servicio fue muy amable	1
La atención recibida por el personal y la comodidad de la acotación	1
La terraza que cuenta con una excelente vista y su desayuno también muy bueno y completo no se lo pueden perder	1
La cama súper cómoda y en general todo muy bien	1
Todo en general hotel recien reformado habitaciones buen servicio buena ubicacion	1
si todo perfecto	1
Camas muy cómodas	1
Lo mejor fue la limpieza el baño y bañera la comodidad de la cama y la luz natural que entraba La relación calidad/precio no tiene color: fantástica	1
Es una buena opción para hacer Barcelona	1
Cómoda y limpia habitación un hotel con varios servicios y cerca al metro	1
El desayuno muy completo y variado	1
La habitación el baño amplio la amabilidad del personal	1
La habitación el gimnasio y la piscina	1
El spa es una maravilla y especialmente los masajes El horario de la piscina y spa es perfecto despues del trabajo El desayuno esta riquisimo Merece totalmente la pena	1
El personal de recepcion Ubicacion	1
El personal muy amable y el desayuno muy bueno	1
La atención y el servicio todo el personal muy amable	1
El trato del personal y que accedieron a todas las comodidades que estuvieron en su mano tales como check in antes d e la hira boterllas de agua de gentileza etc Todo muy limpio el spa es pequeñito pero muy limpio y agradable La habitqacon podria ser un poco mas grande pero muy limpia y fantastica terraza (estuvimos en una superior conterraza) Aunque no esta en el centro hay parada de bus y de metro en la puerta Repetiria sin duda pero unod e sus mayores valores las personas	1
El desayuno del bufet era excelente y el trato estupendo	1
Todo en general Muy bueno	1
las instalaciones en excelente estado de mantenimiento moderno cómodo agradable espacios pensados en el turista	1
La ubicación muy buena a 8 cuadras de la sagrada familia un barrio tranquilo pero con cosas para hacer El hotel excelente La atención la ubicación y relación precio/calidad un 10 Volvería a alojarme en el hotel	1
Muy confortable la habitación	1
Nos encantó Fue perfecto El desayuno espectacular El spa divino La habitación amplia WiFi funciona El personal amable	1
La vista de la habitación	1
Buen Hotel con Ubicación excelente zona bien comunicada entorno urbano e infraestructuras nuevas Mi primera opción para próximo viaje a Barcelona Muy recomendable	1
Limpieza y trato del personal	1
El Spa y la ubicacion	1
La piscina el spa y por supuesto la terraza de la habitación tenían unas vistas espectaculares de Barcelona	1
Todo!!!! El personal las habitaciones muy limpias es más impecables las instalaciones del hotel en general todo !!!! Pienso volver	1
El desayuno súper muy rico variado y abundante la ubicación ideal Muy lindo el hotel las camas muy confortables Muy buena limpieza y atención del personal Todos muy atentos y dispuestos a colaborar	1
Relación calidad precio más que bien	1
El trato del personal la limpieza y la comida	1
Todo fenomal desde luego repetiré	1
La atención excelente las habitaciones muy buenas super recomendable	1
El trato del personal El desayuno espectacular y las vistas también!	1
Me gusto todo	1
La cama muy comoda y las vistas tambien	1
Muy buen hotel con un extraordinario servicio	1
Excelente nos dieron el cuarto a las 10AM lo cual fue muy positivo para afrontar el jet lag Conectado con el aeropuerto con el tren Estaciones de subtle a metros WiFi funciona limpieza muy bien Calefacción excelente	1
el personal muy amable la habitacion muy bien el servicio de spa fue lo mejor y la vista de la piscina espectacular	1
La disponibilidad del personal para resolver inquietudes y otras	1
No use WiFi Me gustó la habitación las sábanas y aunque la habitación era pequeña para lo que yo necesitaba estaba muy bien Pude dejar el coche en el parking porque toda la calle está en obras y era difícil encontrar fuera El personal agradable y atento Con ganas de volver y probar el spa y el solárium	1
Calidad precio y la atención del personal	1
a amabilidad y el personal que siempre tiene ese hotel en concreto Maravilloso!!	1
Me sorprendió la variedad de quesos y la verdura del desayuno patatas calabacin o champiñones La cama muy cómoda	1
La habitación bonita, moderna, limpia y cómoda, muy bien ubicado y perfecto para descansar. Disponibilidad del personal.	1
Excelente atención, limpieza total, su ubicación muy buena, cerca a todo, sus instalaciones perfectas...cómo estrenando. Recomendadiísimo para volver.!	1
La relación precio/calidad	1
Comodidad y aseo	1
La comodidad, la ubicación es muy buena y es muy cómodo para ir en grupo. La limpieza y el servicio fue muy bueno por parte de las personas que atendían.	1
Todo estuvo muy bien, queda muy cerca del parque principal, instalaciones limpias y bien repartidas.	1
Limpio y nuevo	1
Muy buen ubicado, limpio, lindo..	1
ubicacion muy bien. No hay desayuno	1
Excelente servicio y limpieza	1
Lo moderno de la habitacion	1
La habitación está muy bien, tal cual en la foto.	1
Está cerca de la plaza central de Santa Rosa.	1
La atención en la recepción es amable.	1
Muy bien ubicado, limpio las personas de recepción muy amables un buen sitio paraalojarse	1
Solo una parada de paso hacia manizales	1
Buena ubicación, limpio, bonitas instalaciones.	1
El hotel es moderno, está bien ubicado, la habitación era amplia y limpia.	1
Comodidad, limpieza y amabilidad del personal.	1
Excelentes instalaciones muy cerca de la plaza principal.	1
La habitación muy limpia, la camada cómoda, excelente zona de parqueo.	1
La excelente atención y ubicación.	1
La habitación muy cómoda	1
La habitación tenía Netflix	1
Las instalaciones del hotel están como nuevas, hotel moderno, baño limpio, cama cómoda, el personal que nos atendió super amables, Diana (la recepcionista) y Adalberto estuvieron muy pendientes de nuestros requerimientos. Buena experiencia en general.	1
Es un hotel nuevo, con instalaciones modernas, muy limpio y cómodo	1
Muy bien ubicado	1
Todo excelente,desde la atención,baños y habitación limpios. Lo recomiendo esta cerca a la plaza principal.	1
El edificio es nuevo y moderno.	1
Instalaciones cómodas	1
Ubicacion y la atencion del personal	1
Su tranquilidad y atención	1
Limpieza, amabilidad del personal	1
buen hotel para alojarse, pero la ducha es demasiado tecnológica, tiraba e agua para todas partes, menos para donde uno necesita al momento de bañarse.	1
Todo ubicación, amabilidad precio calidad excelente y recomendado esta a solo 3 cuadra de la plaza y tiene variedad de comidas alrededor muy bueno	1
Ubicación y la habitación están bien	1
La Limpieza	1
Muy buenas las instalaciones, la ubicación, la amabilidad del personal.	1
Excelente lugar, muy buen precio, muy buena ubicacion	1
La ubicación es muy buenas	1
Un personal atento y una cama cómodas	1
Su comodidad	1
Las instalaciones del Hotel en general.	1
La habitación hermosa, con olor fragante, el diseño del baño muy agradable, la disposición de Netflix e internet en el Tv pantalla plana muy divertido.	1
Excelente servicio.	1
Todo es perfecto!!!	1
Las habitaciones muy cómodas y excelente vista.	1
La ubicación y los servicios Excelentes	1
Las instalaciones del hotel son totalmente nuevas, la habitación tiene una excelente iluminación, las camas son confortables y el baño super bonito.	1
Queda cerca al centro del pueblo.	1
Es un hotel cómodo y limpio muy central.	1
La atención fue muy buena y la opción de Parqueadero muy buena.	1
Está bien ubicado. La habitación era agradable, cama cómoda.	1
limpieza	1
Muy buen servicio	1
Habitación con lo necesario, cómoda y limpia.	1
Las instalaciones son muy bonitas y modernas. La habitacion hermosa y muy comoda.	1
Esta muy bien ubicado, la atencion muy buena	1
Todo nuevo y limpio	1
Servicio y habitación linda, limpia y confortable...	1
Las instalaciones son nuevas y cumplen su propósito de forma excelente	1
Disponibilidad de estacionamientos y buena ubicación	1
Las instalaciones son nuevas y cumplen su propósito de forma excelente	1
Es muy agradable, las habitaciones están en muy buenas condiciones.	1
Los baños son excelentes y se encuentra en una ubicación excelente, la cual permite un fácil acceso a la zona central de la ciudad.	1
Son instalaciones nuevas, muy modernas y cómodas.	1
Una excelente opción relación precio - confort.	1
Buen hospedaje de paso por Santa rosa	1
La habitación cuenta con las comodidades necesarias.	1
Tiene un ambiente bastante sencillo pero a la vez agradable.	1
La habitación contaba con agua caliente, televisión por cable y opción para ver netflix, todos los detalles eran bastante modernos. No era muy grande pero tenía todo lo necesario.	1
El personal que nos recibió siempre estuvo con buena disposición para ayudarnos.	1
Hay varios restaurantes geniales bastante cerca.	1
Estaba relativamente cerca de todo.	1
Un lugar tranquilo, muy limpios	1
Bonito	1
Es una excelente opción en Santa Rosa, todo es nuevo, muy buena ubicación, comfort y a un excelente precio	1
Instalaciones limpias y nuevas, excelente precio.	1
Las camas muy comodas. La ubicación super central y la limpieza.	1
Demasiado bonito y muy economico, es muy comodo sobre todo las duchas 😀	1
El diseño de la habitación y es fácil conseguir transporte	1
Es un hotel moderno	1
Todo fue excelente, el personal de servicio, la infraestructura externa e interna, la decoración, el aseo de la habitación y del baño, los baños sociales.	1
Todoooo,quedamos muy satisfechos con todo.	1
LO MODERNO DE SUS INSTALACIONES	1
El precio es muy bueno, las instalaciones sin modernas, el agua es caliente, muy buen wifi	1
excelente hotel	1
Muy comodo	1
Las instalaciones	1
Se notó la disposición y el compromiso para brindar un buen servicio y atender las necesidades de sus huéspedes.	1
Todo, en pocas palabras inmejorable	1
Excelente	1
Posee parqueadero y bien cituado	1
Ubicación excelente, el sitio tiene parqueadero y las habitaciones son muy cómodas y lujosas.	1
La atención fue excelente, el hotel se encuentra en excelentes condiciones, organizado y limpio.	1
La señorita rubia de la recepción fue muy atenta y servicial	1
la ubicación del hotel es excelente, la comodidad en la habitación es muy buena y la atención del personal es genial.	1
El precio es excelente para la habitación. Muy cómodo y limpio.	1
SUMAMENTE SATISFECHA ACOGEDORA Y COMPLETA LA HABITACION.	1
Limpieza y comodidad en la habitacion	1
En Booking ponen servicios que realmente no ofrecen.	0
NO es un hotel de 5 estrellas, no hay servicio de venta de entradas y mostrador de información turística. No es un hotel con termales, sino que las termales están cerca del pueblo.	0
La habitación solo tiene una silla y un perchero en la pared y no hay donde poner la maleta	0
Hace falta una lampara en la mesa de noche.	0
El tamaño de la cama y la falta de closet, armario o nocheros	0
Que no me respetaron la reserva desde el principio, a pesar de que nos ubicaron en un mejor sitio, si es importante que respeten la reserva anteriormente realizada.	0
No tiene restaurante, sin embargo hay muchos cerca.	0
El personal no estuvo tan atento	0
La ducha era tan moderna que no se si la supe usar bien, ja	0
bastante ruido en la noche.	0
La cercania a la zona rosa	0
Un poco ruidoso el sector	0
La ducha	0
El hotel está ubicado justo en la zona rosa y aunque estábamos en el 3 piso escuchamos mucho ruido hasta tipo 2:30, fue difícil dormir.	0
Algo pasa con la ducha que no sale agua por donde debería.	0
La persona de recepción en la noche que llegamos no muy cortés.	0
No tiene ventilador o aire acondicionado, al menos el cuarto que me tocó a mí no tenía ventanas.	0
El ruido de la calle	0
Nada	0
La habitación es un poco pequeña.	0
La ducha muy incomoda y el servicio de neflix nunca sirvió	0
En la habitación con ventana a la calle hubo mucho ruido.	0
Lo único fue el ruido en la madrugada, pues quedan cerca varios bares y se escucha bastante en las habitaciones que dan hacia la calle. Se recomienda la insonorización de las mismas.	0
Las habitaciones no tienen ventilación	0
Sugerimos que nos consiguieran un ventilador, pero solo cuando decidimos buscar otro hotel, nos consiguieron uno!	0
Las escaleras dificultan la subida de maletas	0
El personal del hotel puede mejorar en actitud de servicios	0
Las habitaciones que dan a la calle reciben mucho ruido en la noche.	0
Zona con bastante ruidoso	0
Que no hay ascensor!!!	0
Hace falta una cómoda para el equipaje.	0
la ducha	0
Aguan fría en la ducha	0
El agua caliente no funcionaba.	0
El ruido de los demás huéspedes en los pasillos s temprana hora de la mañana sin respetar el silencio.	0
No había agua caliente	0
Se escuchó algo de ruido en la madrugada, como un martilleo	0
El comedor era muy pequeño Cómo la recepción, escondida. Pero habitaciones lindas y baños; unque fallaba el agua caliente.	0
Se filtra algo de ruido entre habitaciones	0
Falto una nevera	0
No tiene desayuno	0
Falta que tenga servicio de restaurante	0
La habitación tenía balcón a la calle y hubo ruido prácticamente toda la noche y se escuchaba todo! Fue difícil dormir	0
Faltan detallitos en las habitaciones, por ejemplo una caneca en la habitación, un porta toalla al lado de la ducha para cuando uno salga y la puerta del baño aunque hermosa, es medio transparente, es decir que de afuera lo ven a uno. Aparte de estos detalles para mejorar todo estuvo excelente! Gracias	0
Ofrecía bebida gratis a la llegada cómo beneficio genius y nunca la recibí.	0
No incluyen el desayuno	0
Mejor calentadores de agua para la ducha	0
Demasiado ruido desde el exterior. Se oye todo el ruido desde la calle a pesar de estar alojados en habitaciones en el interior del edificio	0
Al hacer check out.. solicitamos la factura pero la persona que estaba a cargo no tenía gran conocimiento de nuestra reserva y solicito datos para completar la factura.	0
Pedimos que nos guardaran el equipaje y aunque nos dijeron que estaban de acuerdo, nos pidieron que lo dejáramos a un lado en el lobby, ya ellos luego lo guardarían, pero cuando volvimos a recogerlo seguía en el mismo lugar.	0
Si toca la habitación que da a la calle, se oye todo de fuera.	0
Desayuno no es en el hotel, sino una señora que cocina fuera y te lo llevan a la habitación.	0
No es 5 estrellas.	0
Hubo una pelea entre huespedes, uno de ellos estaba ebrio y no dejaba dormir a los demás gritaba mucho	0
La puerta del baño del cuarto familiar no deberias ser en vidrio .	0
Incluir una cobija extra	0
No cuenta con closets para guardar ropa	0
El hotel no cuenta con cunas para bebe	0
Que no tiene restaurante	0
El hotel queda a 7 cuadras de la Plaza Principal, una buena oportunidad para caminar y conocer más!	0
Nada	0
No vi closet o algún mueble para acomodar la ropa	0
Hubo un día que se fue el agua y el hotel no cuenta con tanque de reserva	0
La ubicación en wase esta errada, y no nos dieron la habitación seleccionada debido a una equivocación de booking.	0
se escucha un poco del ruido de la calle, paso de vehículos.	0
INCLUIR DESAYUNO.	0
Falta ropero y no hay servicio dd tinto en el hotel	0
Mucho ruido porque la habitación daba hacia la calle	0
Non hay adecuada privacidad en el baño, la puerta es muy transparente. Falta lugar para guardar el equipaje	0
no había cobijas para el frió	0
El ruido a la madrugada en la calle	0
Podía mejorar si tuviera ascensor para un mayor confort, y que en las habitaciones familiares se tengan camas dobles( de 140 o 160) y no sencillas (de 1 mt) para matrimonio.por queda incomodo dormir 2 personas en una cama cencilla de un metro.	0
Todo fue muy bueno, tal vez el baño la puerta se pueda modificar para asegurar más privacidad	0
Las habitaciones aún no estaban completamente dotadas, hacía falta algún mueble para guardar algo de equipaje, y quizás una nevera o mini bar.	0
Me pareció raro que el personal que atiende no se preocupara por pedir retroalimentación para mejorar su servicio.	0
Seria genial que ofrecieran desayuno	0
no hay restaurante	0
La puerta del baño es muy bonita, pero creo que se necesita un poco mas de privacidad.	0
La zona es muy ruidosa y cuesta un poco dormir, el baño no tiene suficiente privacidad.	0
No tenia restaurante.	0
Faltó una puerta de baño con mayor privacidad y un aire acondicionado	0
Falta restaurante	0
Hace falta aire acondicionado o ventilador para que haya mejor ventilación en la habitación.	0
La puerta del baño, no muy personal y la ventana del baño.	0
No tiene donde guardar el equipaje, no tiene nevera.	0
En el hotel no está disponible es desayuno y el check-in y el check-out son en horarios distintos a los detallados en Booking, hace falta que sean más exactos en estos detalles pero no es algo grave	0
No tienen servicio de restaurante en el hotel	0
Que no tenga restaurante.	0
La puerta del baño en vidrio no da mucha privacidad.	0
La puerta del baño tiene transparencias que afecta la privacidad del baño.	0
No tiene clóset ni dónde poner las maletas ni la ropa	0
La recepción y los servicios	0
Las toallas estaban muy deterioradas	0
Se fue el agua durante la estancia. Nos cobraron unr encargo extra para tener ventana en la habitación.	0
La ubicación de la habitación muy cerca de la calle. No tiene aire acondicionado. Muy ruidosa. Y habitacion muy muy pequeña.	0
El servicio de agua muy mínimo. Muy baja potencia.	0
Agua fría en la ducha, el desayuno pésimo y la dueña un desastre en gestión	0
No son amables los del turno de noche	0
Las camas no estaban limpias, estaban llenas de pelos.	0
Falta restaurante	0
El silencio en la habitación, me refiero a que no se oyen coches ni ruido exterior, pero si tienes vecinos ruidosos si que se oyen, el balcón de la habitación enorme con buenas vistas, la invitación en la cafetería del hotel a la llegada	1
El desayuno, aunque han quitado el zumo de naranja natural... y el piano de la terraza del bar	1
Habitación amplia, buena cama,terraza, cortesías en el baño... Buen desayuno con prensa.	1
El tamaño de la habitación y la amabilidad, simpatía y atención del portero.Desayuno de buena calidad y abundante	1
Este es un antiguo y encantador hotel, inaugurado en 1890. La creciente necesidad de crear un lugar de descanso cómodo para aquellos que se dirigían a África dio como resultado la construcción de este emblemático hotel de cinco estrellas por una empresa inglesa. Está cómodamente alejado de la locura turística del centro de Las Palmas y a un corto paseo de Veguita, el casco antiguo, con sus encantadores edificios y monumentos más antiguos ... algunos se remontan a la época de Colón.	1
Nos encanto la arquitectura, estilo y ubicacion. El desayuno muy grato y completo, el lugar lindo, incluso con musica en vivo, gran detalle. Con la reforma quedara magnifico!!!	1
Muy buena atención por parte del personal, ubicación , es un hotel emblemático y tiene unos jardines espectaculares poco frecuentes en un hotel urbano	1
Como puntos positivos la amabilidad del personal -salvo casos puntuales-, el bar terraza con la música de piano en directo y un impecable servicio, y el buffet del desayuno en un precioso salón acristalado, desayuno variado y de muy buena calidad 100% recomendable	1
El buffet de desayuno era muy bueno y se sirve en una habitación preciosa. El hotel está rodeado de un parque y muy tranquilo. Está ubicado cerca de una parada de autobús y también hay muchos taxis afuera.	1
El hotel tiene un hermoso ambiente colonial. El personal es amable. La entrada tiene un área de bar muy conveniente a medida que llega, lo cual es ideal para matar el tiempo. El restaurante es bueno también con un menú variado. También escuché que el spa era bueno pero no pude usarlo	1
Muy buen desayuno y el personal del desayuno! El bar también era agradable, pero el pianista en su mayoría hacía trampa con amigos y no tocaba mucho, como una decepción.	1
El desayuno era excelente. Un gran buffet y zumo de naranja recién exprimido de cortesía. Las habitaciones son muy amplias, con una cama muy cómoda. El check-out fue extremadamente eficiente.	1
El hotel tiene un encanto del viejo mundo, no muchos hoteles tienen estos días. Seguro que podría hacer con una renovación de algunas cosas menores, pero si quieres el lujo de la vieja escuela con unos cuantos golpes por un precio decente de lo que es. Sin embargo, lo mejor de este hotel es el personal, todos, yo, yo, fuimos muy amables, educados y sabíamos lo que hacían. Desde las señoras de la limpieza hasta la recepción y los chicos del bar.	1
El desayuno muy completo y la cena muy bien elaborada. La atención del personal excelente. Muy amables y serviciales. La habitación grande y cómoda.	1
El buffet del desayuno muy completo. El edificio es espectacular	1
El desayuno y la ubicación. El precio tampoco está mal (comparado con otros en ubicaciones parecidas)	1
Como este era un edificio histórico, las habitaciones son muy grandes, los balcones también eran profundos y tenían una mesa grande y dos sillas. El bar y el comedor principal eran espléndidos. El hotel ha sido cuidado desde que se construyó hace unos 125 años y está situado en un terreno muy grande con muchos árboles alrededor. La piscina y el spa eran de la más alta calidad y el servicio de bar y cafetería de la piscina era excelente.	1
La piscina era preciosa y el personal atento en todo. El desayuno era encantador y el spa se veía bien aunque no lo usé.	1
El servicio, la calidad de los desayunos con buena relación calidad / precio. Facilidad para encontrar aparcamiento de pago cercano. Es un hotel céntrico y cómodo. Muchas gracias por todo.	1
La habitación muy confortable y limpia , sin ruidos exteriores , buena temperatura , productos de aseo buenos, toallas limpias en general bien	1
Gran parque alrededor del hotel. Habitación muy amplia. Bonito balcon Muy buen café en la sala de desayunos. El personal era amable y servicial.	1
La atención del personal de recepción a la hora de resolver problemas	1
El hotel es muy encantador y tiene un patrimonio que lo hace destacar. Excelente ubicación y un fantástico desayuno buffet.	1
Santa Catalina es uno de los antiguos hoteles de Las Palmas. Es como una dama distinguida, elegante y llena de secretos. El personal es excelente, la propiedad cuenta con excelentes comodidades y el restaurante es excelente. Definitivamente un lugar para volver.	1
todo excelente, pero necesita una reforma en los baños lo demas tiene mucho encanto	1
El personal del hotel es fantástico ! Muy agradables y atentos en todos los departamentos!	1
Me encanta el ambiente que se respira en el hotel. La terraza de la cafetería por la noche muy agradable, con música de piano en vivo. El desayuno me gustó mucho y en general todo bien	1
El desayuno era muy bueno. Una variedad de alimentos para elegir y zumo de naranja recién exprimido. Las instalaciones fueron mantenidas y muy limpias.	1
El desayuno es increíble en variedad y calidad. Hay hasta una persona preparando tortitas según se van pidiendo. Por un precio de 5€ tiene una excelente relación calidad/precio. Otro excelente detalle es que te dejan una botella de agua de cortesía por cada persona y día en la habitación	1
La atención del personal. Su amabilidad y disposición	1
Hotel para repetir buena ubicacion buenas instalaciones la cama super comoda y el personas majisimo. Volveremos	1
El compañero tuvo un accidente y terminó en el hospital en Las Palmas. Fue dado de alta y todavía estamos aquí hasta que nos sentamos en un gran lugar para recuperar al personal muy útil.	1
El desayuno muy completo. La habitación amplia y comoda. La situación del hotel	1
Era un hotel estupendo, el desayuno era excelente, todo lo que pudieras desear, desde caliente a frío, y las camas eran tan cómodas que teníamos una hermosa terraza con vistas a la piscina local, sin duda recomendaría este hotel.	1
Hotel clásico con historia. Desayuno muy bien. Teníamos 4 habitaciones superiores porque íbamos a una boda, muy amplias y la terraza fantástica con vistas	1
Desayuno expansivo, restaurante por la noche y una gran terraza con pianista. Dormitorio (doble) era grande, buena ducha sobre un baño. Personal muy útil que generalmente hablaba inglés (igual de bien en mi caso, ya que mi español es más que limitado). Taxi Bay fuera del hotel siempre había al menos 3 taxis esperando. Las tarifas de taxi eran bastante baratas. Hay una parada de autobús no muy lejos y supongo que esas tarifas también son baratas.	1
El desayuno no estaba tan mal, aunque para un 5 estrellas esperaría que los camareros al menos recarguen su café.	1
Esta fue nuestra tercera estancia en este hotel y fue como volver a visitar a un viejo amigo. Nos dieron una cálida bienvenida en el registro. La habitación era muy cómoda, con una vista del balcón del parque en la parte delantera del hotel. El desayuno era muy bueno. Para nosotros, la ubicación del hotel es excelente: a pocos minutos del autobús No1 para ir al centro de Las Palmas o Triana. El hotel está situado en el Parc Doramas, que está muy bien mantenido y tiene una cafetería razonable.	1
El hotel es precioso. Y el trato del personal muy amable y profesional	1
Todo, a mi mascota le gusto su camita, Considero que el hotel es un ejemplo a seguir en cuanto a la admisión de pequeñas mascotas. GRACIAS	1
Hotel excepcional. Uno de los lugares más hermosos y de aspecto único que jamás haya hospedado, con excelentes instalaciones, una habitación enorme y limpia, un personal encantador y lleno de pequeños detalles encantadores. Un lugar verdaderamente especial, muy parecido a la propia isla.	1
El entorno del hotel es precioso. El ambiente en los salones es muy agradable. Desayuno muy buena calidad y completo	1
El hotel es espectacular. Reservamos la suite junio con terraza exterior que da para los jardines delanteros y la habitación es de ensueño. El desayuno está muy completo, lo mejor es el zumo de naranja natural	1
La ubicación y los jardines que están alrededor del Hotel. Desayuno abundante y bastante rico	1
Buen hotel pero muy antiguo. Gran ubicación. Conexión wifi pésima que impide trabajar normalmente. La oferta que obtuve fue muy atractiva	1
Desayuno muy completo, personal muy amable y habitaciones confortables	1
La cama comoda y amplia, tranquilidad del entorno estando en pleno centro de la ciudad	1
El desayuno es muy bueno. El zumo de naranjas recién exprimidas muy bueno, la papaya estaba bienísima, la tortilla española genial, y todo el desayuno en general. La habitación es bastánte amplia y confortable. lLa ubicación del hotel muy buena	1
La habitación muy grande, con sillones cómodos para ver la tv y leer, la terraza preciosa	1
El personal muy amable y las zonas comunes del hotel muy elegante. De hecho se trata de un hotel que ha teñido tiempos muy buenos. El desayuno Bufet muy completo y rico. Zumo de naranja natural que no suele ser habitual	1
Hermoso hotel clásico. Ambiente encantador y habitaciones hermosamente amuebladas y perfumadas. Me encantó mi pequeña terraza con vistas al parque y el sonido de los pájaros cantando. Las camas eran muy cómodas con ropa de cama preciosa. Me encantaría volver aquí.	1
La cama cómoda, limpieza en habitación excelente. La ubicación es estupenda, se puede ir al centro andando	1
La localización del hotel cercano a la playa de las Canteras La tranquilidad que se respira en el hotel y sus servicios Personal muy agradable	1
El trato personalizado y amable que te hacia sentir como estar en casa. En el primer desayuno había tortitas y nos gustaron mucho, y echamos de menos que no las pusieran en siguientes desayunos. La limpieza nunca molestaba era como muy respetuosa.	1
Atención del personal increíble!! Muy atentos Instalaciones limpias y cuidadas!! Habitacion amplia y cama super comoda. Desayuno muy variable y bueno. Volvería sin problema	1
Un buen hotel, cómodo y con todo lo necesario. El personal amable, el desayuno bueno. Tiene piscina y gimnasio. Cumple de sobra las expectativas.	1
Hotel encantador con el nivel adecuado de encanto y comodidad. El personal muy limpio y amable. El vestíbulo, el bar y la sala de desayunos están muy bien decorados. Las habitaciones eran un poco pequeñas cuando tienes una cuna allí, pero por lo demás, nos lo pasamos de maravilla.	1
LA INSONORIZACIÓN DE LAS HABITACIÓN ERA DEFICITARIA, MUCHO RUIDO POR LA NOCHE. ME ASIGNARON HABITACIÓN EN SEGUNDA PLANTA	1
Excelente desayuno, me encanta cuando puede tomar jugo de naranja recién exprimido y, además, es típico para nosotros, platos exóticos locales para el desayuno.	1
Hermosos jardines alrededor de la propiedad. La habitación era enorme, con una hermosa vista desde nuestro balcón y un baño muy bien equipado con bañera, ducha y bidet con dos lavabos. El personal era extremadamente servicial y el desayuno era bueno.	1
El ambiente de glorias pasadas que transmite el Hotel. El personal de recepción fue excepcional mente amable e hicieron un gran esfuerzo por ayudarnos. Muchas Gracias	1
Todo muy bien,si tengo que decir sería con el desayuno que podría tener un poco más de productos dulces frescos.pero desayuno suficiente.lo aconsejo ha todo el mundo.	1
El hotel esta muy bien, el parking y la wifi son gratis. La piscina esta bien pero la atención del personal que allí trabaja la hace superior	1
Lo mejor sin duda la terraza que tienen en la planta superior piscina/jacuzzi/camas balinesas asi como servicio de terraza. A un paso de la Playa de las canteras. Las habitaciones son amplias y comodas.	1
El desayuno, muy variado y buen sabor. La ubicación excelente, muchas cosas a distancia cercana yendo a pie. En la recepción son serviciales, tienen servicio de cuidar las maletas en caso de llegar antes del check in, tienen servicio de late check out	1
Zona tranquila en medio de un parque, bien comunicada con el centro histórico o con la playa de las canteras, hay una zona de ocio bares y restaurantes a 5 minutos andando. El desayuno bueno y variado, la sala de desayuno muy agradable	1
Todos los miembros del personal dieron un servicio excepcional y fueron educados. Incluso el personal de mantenimiento / mantenimiento de habitaciones sonrió y saludó cada vez que pasaban junto a usted. La comida que pedimos por la piscina y el servicio de habitaciones era excelente. El desayuno era absolutamente fantástico y no me puedo quejar. Teniendo en cuenta que estaba incluido, había todo lo que podría desear de un desayuno buffet (caliente, frío, cereales, sin gluten, variedad de café / jugo). Sin lugar a dudas la mejor oferta de desayuno que he tenido en un hotel. Recomiendo bajar antes de las 9:30, ya que la comida caliente parecía estar un poco más fría después de este tiempo, ya que se esperaba que no estuviera lejos del final del desayuno. Nos encantó que cada mañana un músico diferente tocara canciones durante el desayuno. Un toque encantador (saxofón, guitarra, clarinete, flauta, etc.) y totalmente inesperado. La habitación era amplia y limpia. Excelente variedad de condimentos que se rellenaban cada día, así como la limpieza de la habitación. Un montón de bonitas zonas para sentarse y relajarse. La piscina era realmente encantadora y siempre conseguía una tumbona. El supervisor de la piscina siempre traía colchón y toalla inmediatamente después de que llegamos. Una vez más, un servicio fantástico.	1
El trato del personal tan amable y la sorpresa de cumpleanos fue fenomenal! La cercania de la playa	1
Nos encantó el hermoso edificio y la sensación del viejo mundo, fue como retroceder en el tiempo, ¡me sentí como si estuviéramos en una novela de Agatha Christie! El registro fue amable y eficiente. Disfrutamos de las bebidas gratuitas en la habitación y en el bar. Un gran equipo de fútbol español se alojó allí la misma noche que nosotros, lo que agregó un ambiente animado, sospecho que podría haber sido un poco más tranquilo de lo contrario. Tuvimos una muy buena comida en el restaurante y el buffet de desayuno era fantástico.	1
El desayuno era tan delicioso. Todo el equipo de desayuno hace un buen trabajo. El almuerzo y la cena son de gran calidad y muy buena elección durante el almuerzo. Gracias Sra. Lara por tu consejo. Piscina incluida. Buena ubicación. Nos encantó.	1
El interior general del hotel y la zona exterior son muy agradables, relajados y el diseño tradicional agrega un encanto extra al lugar. Han tenido una habitación en el piso superior, lo que significa que era más tranquilo, con hermosas vistas sobre las palmeras y el océano. El desayuno ofrece una excelente relación calidad-precio, que le brinda una excelente selección de frutas frescas, frías y calientes por la mañana, parte de esta comida tradicional española que está muy bien presentada y cocinada. ¡El café es excelente, se puede servir una buena variedad de pasteles españoles e incluso champán en el desayuno! Disfruté mucho planeando el día mientras tomaba un delicioso desayuno cada día, antes de salir para un largo día visitando esta hermosa isla. La habitación y el balcón tenían un gran diseño tradicional, una cama bien mantenida y muy cómoda. A veces, por las noches, encuentro un pequeño chocolate en la almohada por el servicio de la habitación por la noche, que fue muy atento y agradable. Recomiendo los masajes en el centro de spa, una buena selección de sensitivos como el extracto de bambú o los masajes con aceite de chocolate, ideales para la piel después de un día bajo el sol.	1
Habitación amplia, buena cama,terraza, cortesías en el baño... Buen desayuno con prensa	1
Ubicación, trato y desayuno excelentes. Personal muy eficiente. Toda la atención recibida fue rápida y efectiva. Hotel bastante nuevo.	1
El tamaño de la habitación y la amabilidad, simpatía y atención del portero.Desayuno de buena calidad y abundante	1
La ubicación es excelente muy tranquila, un oasis en medio de la ciudad. Cama muy cómoda. Bien equipado. Personal de restaurante, spa y terraza excelente. Desayuno variado y delicioso para todos los gustos. Hotel emblemático.	1
Estéticamente precioso por lo que escuche está construido en 1890 con lo cual tiene un encanto terraza espaciosa en la habitación	1
Las opciones de desayuno y el comedor era encantador para entrar en la mañana. El personal estuvo atento en particular a los huéspedes que necesitaban apoyo adicional o me gustaba un invitado individual. Sería bueno si el café en la zona del bar fuera gratis para los huéspedes durante la mañana como una extensión del desayuno.	1
Que sea un edificio histórico y el bar amenizado con musica de piano en vivo	1
zumo de naranja recién exprimido camas cómodas, sin ruido, junto al paseo marítimo y cerca de Vegueta	1
La habitación era amplia. La vista magnífica . El edificio y los alrededores están conservados en el estilo que retrae agradablemente a otra época y lo hace diferente del resto de la oferta	1
La habitación muy cómoda, el personal muy amable. La ubicación muy buena. De volver a la ciudad, sería una de mis primeras opciones para alojarme.	1
El hotel es precioso. Las instalaciones están en muy buenas condiciones. El desayuno es perfecto y el personal encantador.	1
El edificio, jardines y el entorno es precioso. El personal muy amable	1
la ubicación El chico de la recepción es amable y el personal del bar/restaurante también, el señor de mantenimiento también nos trató con amabilidad y corrección	1
Las instalaciones muy buenas, el trato del personal perfecto, la limpieza muy buena y el bufet del desayuno excelente.	1
Hotel antiguo con estilo en una ubicación razonable. ¿Bonita piscina, desfigurada por otros huéspedes, ruidosos y que tienen que salir del hotel para llegar allí? Precioso parque público detrás. Un buen personal, un técnico que reparó nuestra caja fuerte (¡siga las instrucciones de seguridad con cuidado!), El personal del bar y algunos otros.	1
Andres el aparcacoches- amable muy dispuesto a dar informacion de la zona y dirrreciones para llegar a cualquier sitio. Los camarreros del Restaurante(desayuno) amables.	1
El desayuno tenía muchisima variedad. Y todo (lo que probé) estaba excelente. El trato, excelente también. Super amables en todo momento	1
La amabilidad del personal de recepción y del restaurante en desayuno. La comodidad de las camas y amplitud de las habitaciones con su balcones.	1
la comida y el trato del personal. las instalaciones son buenisimas y los jardines exteriores preciosos para dar un paseo y relajarse	1
El ambiente de hotel clásico con mucho estilo es impresionante, la calidad general es magnífica y el entorno en el centro de un parque es maravilloso. Tuvimos una habitación con balcón sobre el parque y las sensaciones, olores, sonidos de las cascadas me parecieron algo incomparable. El desayuno de buffet es muy bueno y variado.	1
Era perfecto! Solo pasamos aquí una noche, pero fue fantástica. La habitación era preciosa, con un balcón adorable. El servicio de habitación muy rápido. El desayuno increíble, con mucha variedad y calidad.	1
Hotel clásico, confortable, con personalidad, lejos de esas grandes cadenas, frías y anodinas. Es un hotel para volver	1
Chic al estilo antiguo como ya se encuentran pocos. El desayuno es excelente	1
Las habitaciones no están insonorizadas, se escuchaba el arrastre de las sillas de la habitación de encima.	1
La estética del edificio, que se ha mantenido intacta a lo largo de los años.	1
El hotel tiene una arquitectura preciosa, el personal es fabuloso y las habitaciones divinas. Cuando llegamos nos hicieron un upgrade gratuito así que podéis imaginar que nuestra estancia fue maravillosa. El desayuno también excepcional, con leches vegetales, abundancia variedad en bollería, el café es de máquina, no demasiado bueno, pero todo lo demás delicioso. Volvería sin pensarlo	1
Que sea un edificio histórico y el bar amenizado con musica de piano en vivo	1
Estéticamente precioso por lo que escuche está construido en 1890 con lo cual tiene un encanto terraza espaciosa en la habitación	1
Llegamos temprano de Lanzarote y nos ofrecieron una junior suite, el hotel es magnifico nos hemos alojado en el mas veces y seguiremos haciéndolo	1
En algunos aspectos esta un poco anticuado, pero es un Gran Hotel l!!	0
Habitaciones sin mantenimiento muy deprimentes. La habitación daba literalmente a un muro, pedí cambio y la nueva daba a un patio donde se veían las demás habitaciones. La habitación amplia pero sin mantenimiento el baño pequeño, sensación de estar en un buen hostal. En su época seguro fue un buen 5* ahora es un 3* como mucho. Muy mala situación, Está a desmano de todo,para ir al centro como para ir a la playa las canteras necesitas taxi	0
La ducha sale el agua a veces fría a veces muy caliente	0
Viejo muy viejo. No se ha renovado nada. Hasta el olor es a viejo. Hay hoteles de 3 estrellas muchissimo mejor. Ni la atención fué buena	0
Las habitaciones son antiguas pero de excelente calidad. Por el hotel que es, podría tener televisor un poco más grande.	0
el personal, el trato no es acorde a un 5* con malos detalles tanto en las ayudas con las maletas como en el bar, es como si estuvieran cabreados. el spa muy básico	0
Algo del interiorismo se podría cuidar más. Y algunas maderas van necesitando un repaso de barniz	0
El olor a ambientador en todo el edificio, insoportable...	0
confort habitación. Habia reservado habitación de 30m2 y me dieron una un poco más pequeña. No fue posible hacer el cambio por estar lleno el hotel. En la sala del comedor hacia corriente de aire. Al hotel le falta una reforma. Para ser un cinco estrellas es justito	0
Las instalaciones muy viejas, mobiliario muy deteriorado y almohadas realmente malas. Desagüe del lavabo muy lento, mando de TV con pilas sulfuradas, teléfono de la habitación no funciona. En general servicios básicos en habitaciones que no se corresponden con un 5 estrellas	0
el parking es de pago y es especialmente caro... al final no pregunte en recepción si para los huespedes si es posible tenerlo gratis o no... pero si entre a las 14:00 y sali a las 17:30 y me costó unos 8 euros... como decia, olvidé comentarlo en recepción... pero por lo demás el hotel es excelente	0
Habitaciones que necesitan reformas. Especialmente cuartos de baño	0
Que igual lo reforman y pierde la esencia de antiguo que tiene :(	0
todo ,buen servicio ,un lugar tranquilo ,cómodo ,y la muy buena atención del personal	0
no vale lo que cuesta, me pareció un hotel viejo, que no antiguo, poco cuidado( el balcón de la habitación estaba toda la madera sin tratar y vieja , astillada....La habitación tenia un raro olor a naftalina, algo asombroso para un hotel de 5 estrellas considerado de lujo, estaba a la altura de cualquier motel de calidad media, incluso por debajo de cualquier hostel, algo increíble para un hotel de lujo referente de una ciudad capitalina, mobiliario desgastado , sin restaurar . Lo único destacable la cama era muy confortable y el personal encantador. No recomendaría el sitio	0
la habitacion hacia frio, no encajaban bien las puertas	0
No poder estar más tiempo. El precio no está adaptado al resto de los mortales	0
Las habitaciones no están insonorizadas, se escuchaba el arrastre de las sillas de la habitación de encima	0
Que nos dieron una habitación sin balcón,aunque es cierto que era muy grande. Había estado hace años en el hotel, actualmente no le vendría mal una reforma,que parece ser que van a realizar en breve.	0
La piscina necesita reformas y el restaurante de la piscina muy lento en el servicio	0
la chica recepcionista no me miró a la cara mientras me hablaba ni una sola vez, la caja fuerte es muy complicada y te tratan de tonto por no entenderla, la instalación esta deteriorada y las puertas de los wc están corroídas por la humedad en su parte inferior	0
No cumple las expectativas de un hotel de 5 estrellas, Los balcones canarios no tienen la madera en buenas condiciones, El cuarto de baño está anticuado, Las puertas necesitan pintura, Cambiar algunas moquetas	0
El mobiliario de las habitaciones necesita renovarse	0
Las almohadas incomodisimas, la comida del servicio de habitaciones bastante mala. El desayuno tampoco me gustó ya que faltaba de todo	0
Las almohadas muy incómodo los ascensores muy pequeño	0
Necesita actualización de las instalaciones - ascensor etc	0
Que nos dieron una habitación sin balcón,aunque es cierto que era muy grande. Había estado hace años en el hotel, actualmente no le vendría mal una reforma,que parece ser que van a realizar en breve	0
Le hace falta una profunda modernización en casi todo	0
¿Se ve un poco cansado y no tiene cinco estrellas, a menos que los criterios para cinco estrellas sean comidas y bebidas caras y algún personal distante? La política de balcón ventoso y de "no comer en las habitaciones" significaba que pasábamos menos tiempo en el hotel de lo habitual.	0
El acceso a la piscina por la puerta principal del hotel, el mobiliario antiguo y la madera de todo el balconado descuidada. Creo que el 5 estrellas de este hotel ya se quedó obsoleto. Espero que la Cadena Barceló apueste ahora por la calidad y el confort que ofrece todo establecimiento hotelero de 5 estrellas, cuidando y preservando a la vez la historia de sus paredes.	0
La habitación que teníamos es una habitación pequeña con una cama doble de tamaño razonable, que es muy diferente de las fotos que se muestran en el sitio web booking.com. Las luces en la habitación son muy oscuras. Las instalaciones como el gimnasio y el spa conllevan un suplemento.	0
Muy, muy, antiguas las habitaciones y el Hotel por dentro	0
Todo ha estado bien... el gimnasio antes estaba incorporado al precio del alojamiento	0
Cercanias de discoteca toda la noche musica,y metropol toda la mañana con musica	0
Alguna zona del hotel necesitaría una renovación como la barandilla de los balcones. Las recepcionistas ofrecian un trato un tanto despectivo. En el minibar el agua es mucho más cara que si lo pides en el servicio de habitaciones (no tiene sentido). El ascensor es anticuado también.	0
La piscina cierra pronto y no está cerca del edificio principal, sino a unos 100 metros, por lo que ir hasta allí en bañador resulta un poco extraño porqué hemos de pasar por la recepción y entrada principal del hotel. Casi hay que salir a la calle, es algo extraño	0
En realidad, el alojamiento necesita una reforma y actualización de las habitaciones	0
Ruidos de correr muebles en la habitación superior todos los días	0
La ubicacion y que hubiese que pagar el Spa,deberia ser gratis para los clientes de el hotel. Esta muy alejado de la zona mas animada y no hay restaurantes cerca	0
Para ser un Hotel de cinco estrellas, se ha venido muy abajo. El ascensor de la izquierda, le dábamos a la tercera y nos llevaba a la segunda. No llegó a molestarnos. El equipamiento de las habitaciones tiene la edad del Hotel. Pero estaba cuidado	0
Las almohadas incomodisimas, la comida del servicio de habitaciones bastante mala. El desayuno tampoco me gustó ya que faltaba de todo	0
Mucho ruido desde temprano en los pasillos. Las instalaciones están un poco obsoletas y la madera de los balcones por ejemplo en pésimas condiciones, necesitarían un mantenimiento.	0
El hotel no ofrece servicios de planchado y plancha, por lo que me pareció un poco extraño y costoso. Para acceder al gimnasio y a la piscina, debe pagar una tarifa, el día que desee acceder al mismo, lo cual no fue fácil, ya que en hoteles de 5 estrellas, el gimnasio y la piscina siempre están incluidos en el precio. Si te quedas en el ala izquierda del hotel (frente a la piscina), puede ser ruidoso durante el día, ya que hay dos escuelas primarias al lado.	0
La piscina era preciosa pero muy fría. Se podría calentar en los meses de invierno. Las habitaciones no son super insonorizadas. Pude escuchar algunos muebles que se movían en la habitación de arriba.	0
Se oia a los vecinos. El hotel necesita un 'lavado de cara', esta bastante viejo	0
Necesita una actualización de instalaciones	0
El mobiliario de la habitación antiguo y estropeado. Preferible plato ducha, la bañera algo incómoda. No había carta de precios ni inventario de minibar, me cargaron en factura 15 euros sin haver consumido nada, si buen antes de pagar me preguntaron, pero no creo q sea la forma correcta de controlar el consumo	0
Mal internet; no cómodo con niños ; no tiene plancha y el lavado y planchado de ropa muy Caro ; el restaurante malo y caro. Está alejado de playas	0
El servicio en el bar no es el que debiera de ser en un 5 estrellas. Personal un tanto descordinado	0
Aunque en este caso no afectaba demasiado por el por el tiempo que permanecía de día en el Hotel, la habitación daba a un patio interior, mostrando gran deterioro en los bacones a los que daba. La propaganda de vistas excelentes debería omitirlas si saben que habitaciones ofrecen por el precio facilitado. Puede ser que no importe el decir que no tiene vistas y no llevarse sorpresas de este estilo	0
Pues siempre q vuelo a Las Palmas, me quedo en este hotel y lo conozco de sobra, hace años era el hotel de lujo de referencia en la cuidad pero ha ido cayendo porque se está quedando obsoleto. De todos modos, sigue siendo un hotel clásico muy bonito pero en este caso me dieron una habitación doble muy austera y algo deprimente. Cuando llegamos, la papelera estaba llena del huésped anterior. Pero esto fue algo puntual porque en limpieza no hay nada que decir	0
La ducha algo anticuada. No tiene plazas de aparcamiento para minusvalidos	0
En el desayuno había que hacer cola para ponerse una taza de café en una máquina. Esto no lo veo apropiado en un hotel de 5 estrellas. - El restaurante del hotel situado en la terraza me muy muy caro (cené una noche con mi esposa, mi hijo y mi hija). Los platos son escasos y el precio muy alto, y la calidad está bien pero no para los precios que tienen. - El hotel necesita una reforma urgente : Mobiliario antiguo, ascensor hace mucho ruido, etc	0
El restaurante La Terraza, poca calidad para el precio y el nombre	0
El menú para la cena de la noche. Mi esposo y yo hubiéramos comido allí pero, para ser honestos, no pudimos prepararnos de las comidas que ofrecían. Buscamos varias veces pero el menú no cambió en toda la semana que estuvimos allí. Hay una piscina cubierta, pero los residentes pagan por usarla.	0
La piscina de la puerta no se abrió hasta las 9 y quería nadar temprano en la piscina antes del desayuno, ya que esta es una rutina habitual durante las vacaciones. No esperaba que me pidieran que pagara por el uso de la piscina cubierta, ya que la consideraba parte de las instalaciones del hotel y no como la recepcionista me explicó que la piscina interior solo estaba disponible como parte de un paquete de spa. No había ningún canal de noticias de la BBC en la lista de opciones de habla inglesa de TV.	0
El personal podría estar más feliz. Se ven un poco cansados de servir bebidas gratuitas de bienvenida a los invitados. Si no puedes entregarlo con una buena bienvenida, simplemente no lo hagas. Estoy feliz de no tenerlo en lugar de tenerlo solo porque están obligados a hacerlo según las reglas del hotel. Las chicas de la recepción deben ser un poco más bienvenidas y prestar más atención a un nuevo huésped que no sea solo gente local o habitual.	0
Algunas cosas en la habitación se notan que necesitan una reforma, en plan los marcos de las puertas y algunos componentes del baño, así como la barandilla de la terraza que estaba con óxido. La máquina de café del desayuno deja mucho que desear para un hotel 5 estrellas	0
La habitación es demasiado luminosa por la noche, si te gusta la oscuridad para dormir. El acceso a la piscina del spa deberia ser directo a traves del hotel, sin tener que salir a la calle. Las habitaciones y los ascensores necesitan reforma	0
Poco espacio en los armarios, no barrían las habitaciones y las almohadas podían ser mejores	0
Que tengas que pagar por el gym y que la piscina cierra a las 18:00	0
El hotel está falto de una actualización de sus instalciones, así y todo lo recomiendo ya que lo mantienen muy bien	0
La conexión wifi es deplorable, y es una lástima porque resta méritos a un muy buen hotel y a los esfuerzos de su personal	0
La primera habitación que nos dieron era preciosa e incluso tenía un bonito balcón. Desafortunadamente, el área directamente debajo (dentro de los terrenos del hotel) parecía ser un punto caliente para que los jóvenes locales se reunieran. Se sentaron bebiendo, fumando, gritando y escuchando música desde las 10 pm hasta las 6 am, así que no dormimos ni un gramo. Pedimos un cambio de habitación que el gerente hizo por nosotros sin ningún problema, lo cual fue genial. Sin embargo, me gustaría que en lugar de reducir el ruido de la calle (aunque mencioné repetidamente que no era solo el ruido de la calle) ella hubiera prestado más atención al hecho de que le estaba informando que eran los jóvenes locales que se congregaban y hacían ruido. Sería agradable pensar que el hotel fue patrullado por las noches para mover a los locales ruidosos ... pero no parecía que se hiciera nada al respecto después de que notificamos a la gerencia cuando vi a la misma multitud sentada cada noche cuando regresaba al hotel. Dado que estaban en los terrenos del hotel, el hotel no debería permitir que los jóvenes se sienten, beban / fumen y molesten a los huéspedes en sus terrenos. Debo tener en cuenta que la habitación a la que nos trasladaron era súper tranquila, que nos encantó, aunque a expensas de nuestro balcón. Un hervidor de agua y un poco de café / té (incluso instantáneo) en cada habitación debe ser un mínimo dado que es un hotel de 5 *. Una botella de agua gratis todos los días también sería un buen toque. Finalmente, un espejo de cuerpo entero en todas las habitaciones sería útil (tuvimos uno en nuestra primera habitación, pero no la segunda)	0
Habitaciones muy anticuadas y no hay servicio limpieza habitaciones por la tarde	0
Todo Ok pero podían haber tenido alguna atención especial , teníamos 4 habitaciones incluyendo a los novios. La piscina cierra a las 6,es muy pronto	0
La almohadas eran muy finas, por lo que al tener una constitucion con hombro, hace que el mismo sufra	0
La insonorización con las habitaciones contiguas. Se nota que no están nada aisladas. Se oye todo y como tengas un vecino ruidoso hasta la tv es un incordio	0
Habitaciones y baños alto deslustradas	0
El agua de Las Palmas es de potabilizadora, y un hotel de 5 estrellas debería avisar como mínimo y por supuesto, un detalle de bienvenida como 1 botella de agua. Recepción no puedo gestionar ciertas actividades, p.ej el ver delfines. El secador de pelo quema al minuto de usarlo. Es un hotel que necesita una reforma importante en las habitaciones. Baños muy antiguos. No hay aire acondicionado en zonas comunes.	0
Se desvaneció el esplendor ... alfombra en la recepción raída. El personal es eficiente pero no amable. El desayuno era horrible, las camas eran incómodas y me timaron en un cajero automático en el vestíbulo, no es culpa del hotel, pero es molesto. Camarero en el bar trató de estafarnos en la ginebra dos veces !! Al traer uno mucho más caro de lo que habíamos pedido, cuando se le preguntó, ¡no sabía los precios, hmmm! El dormitorio estaba sobre algo que tenía un zumbido constante durante toda la noche. cansados de quejarse así que tal vez nos hubieran movido.	0
Ascensores muy pequeños y tardaban bastante (sólo hay dos). Además, no bajan hasta el párking	0
Quizás que esta un poco anticuado, aunque conservaría el estilo que tiene	0
Las habitaciones y el hotel, en general, están bien, pero están empezando a pedir un remozado	0
Sabemos que el Hotel es antiguo y no se ha reformado, pero se echan de menos pequeños detalles en las habitaciones, están muy viejas y con falta de ponerles cariño. También echamos de menos la iluminación de Navidad, otros años por estas fechas ya está funcionando y hacen el hotel muy acogedor! Esta vez, nuestra estancia en el Santa Catalina ha sido descafeinada ... lo que ofrece el l hotel no se ajusta a su precio. Es una pena, era un hotel precioso y con mucho encanto!	0
El fuera de servicio de uno de los 2 jacuzzi en el spa y la falta de consideracion de una pareja de clientes al atrincherarse en el único jacuzzi que si funcionaba.	0
Tener como cliente pagar 16€ de aparcamiento	0
Espero que la reforma que van a hacer respete la esencia del edificio y su valor historico	0
El personal de seguridad del hotel bastante bruto	0
Wifi muy pobre. Falta mejorar las habitaciones	0
Mobiliario necesita renovación. Cuarto de baño muy anticuado y pequeño	0
El hotel necesita renovación y modernización	0
Las instalaciones están demasiado viejas. No corresponden a un 5*****. La ventanas están que se caen. El servicio de desayuno tienes que servirte hasta el café. Nunca había estado en un hotel que no correspondía la categoría con la gran falta de un arreglo general. No volveré	0
No me gusto que me cobraran incluso antes de que me entregasen la habitación	0
Habitaciones que necesitan una reforma y resultan pequeñas para lo que se espera de un cinco estrellas	0
La señal de wiffi muy debil .Hay que pagar un plus para mejorarla	0
Entiendo que es difícil, pero el mantenimiento de la madera de los balcones podría ser mejor, así como la puerta del baño, pero es algo menor comparado con lo que aporta en general.	0
Aunque la ubicación es tranquila y muy bonita, está un poco lejos de los barrios más activos de la ciudad, Vegueta-Triana por un lado y Las Canteras por el otro. De todas formas, está cerca del puerto deportivo y hay transporte público frecuente y barato, así que tampoco es un problema real.	0
Pide remodelación a gritos (parece ser que es el año que viene). habitaciones espartanas para un 5 estrellas, con llave a la antigua usanza, oliendo mucho a naftalina y a uso, con muebles antiguos y marcados, ventanas viejas,,,,en absoluto es un 5 estrellas por las habitaciones o el baño.	0
El desayuno no estaba a la altura de un 5 estrellas	0
La piscina hace parte del spa, así que no está incluida en el precio de la noche	0
El estacionamiento con muy poca ocupación podría estar incluido en el precio	0
Es una lástima que con el cambio de dirección del hotel hayan optado por cobrar el parking, antes era gratuito para los clientes alojados y eso se valoraba mucho en una zona muy complicada para aparcar y donde debes hacerlo en calles fuera del recinto, alejadas y poco seguras. Además han puesto unas tarifas muy caras. No tiene sentido ya que el parking es amplio, siempre había sitio en el mismo, y ahora con esas tarifas está prácticamente vacío. También es una lástima que a los clientes de Booking nos obliguen a pagar el total de la factura al registrarnos en el Hotel a la llegada. Un último comentario sobre la hora de cierre de la piscina, a las seis de la tarde es muy pronto	0
La recepcionista que me hizo el check in, déspota, soberbia y muy mala profesional, un ser que en modo alguno tiene capacidad profesional para atender a los clientes de este hotel, algo francamente repulsivo en el trato malo. Las habitaciones del hotel y su mobiliario son vetustos, de hace más de 40 años.	0
Falta confort, calefacción, modernización en las habitaciones	0
Recepcion poco profesional y nada agradable. Si vas con Booking llamar para comprobar que tienen su reserva porque parece que no miran el sistema. Tuvimos que esperar bastante para la Recepcionista buscarlo en el sistema. Dscutiendo con limpieza por telefono delante de clientes y hablando muy brusco con otros compañeros que entraba Recepcion. Edificio muy viejo con mucha falta de mantenimiento. No es un 5 estrellas, llegara justito a un 4estrellas.	0
En una noche fría y ventosa en marzo, a pesar de preguntar a los camareros, la puerta de la terraza al restaurante permaneció abierta (sospecho de la conveniencia del personal). Asimismo la puerta del bar quedó abierta, congelando la experiencia. Una recepcionista se fue para registrar a muchos huéspedes. Chef quemó mi cordero! El personal del bar gruñón	0
Horrible. Parece muy bonito por fuera pero por dentro las habitaciones dan auténtica pena, parecía un hostal. Llegamos a las 2 de la mañana y primero nos dieron una habitacion con dos camas separadas cuando las pedimos de matrimonio. Tras media hora esperando nos dieron la habitación de al lado y pasaba lo mismo. Total que tras 3 cuartos de hora nos dieron una cama de matrimonio. Malísima insonorización y baño mejor no comentar... Necesita una renovación porque da verguenza que le llamen un 5 estrellas a eso, mas bien es un pensión	0
En esta ocasión he tenido un problema con la mala insonorización de las habitaciones, se oía hasta las conversaciones en tono normal de la habitación contigua, y los de la habitación de arriba que me despertaron varias veces esa noche. El horario de la piscina es muy reducido, cierra demasiado pronto. El parking ahora es de pago, antes era gratuito para los clientes alojados	0
Pocos enchufes en la habitación, poca amabilidad por parte de alguna recepcionista, aunque tengo que decir que la primera que nos recibió fue encantadora, muy viejo todo, pero están pendientes de una remodelación, el desayuno para ser un hotel de 5 estrellas no estaba a la altura, los ascensores son muy viejos, y da miedo quedar encerrado, el parking es de pago para los clientes	0
Buen desayuno y excelente ubicación...	1
Podrían modernizar un poco las habitaciones	0
el desayuno justamente	1
Mala ducha, algo flojo el baño	0
La ubicacion	1
El wifi mala señal,	0
La ubicacion y el desayuno es lo unico que me gusto.	1
No me gusto que no utilizan edredones, solo sobrecama, y es incomodo taparse con eso..	0
La ubicación	1
El baño con artefactos antiguos	0
el desayuno es muy bueno	1
la habitación es chica y venida a menos	0
Buena ubicación y buen desayuno.	1
Olor a humedad y cigarrillo en las habitaciones	0
El desayuno muy bueno	1
Las habitaciones muy descuidadas	0
El desayuno	1
Mucha Humedad en la habitación	0
Las habitaciones amplias y limpias	1
La recepción, el check in desde la 15hs, yo avisé exclusivamente por Booking que llegaba a las 12 hs, procesaron mi pedido y fue aprobado y así y todo tuve que esperar hasta las 15hs para tener la habitación, momento en el cual ya tenía otro compromiso	0
Me olvidé una prenda y me la guardaron	1
El colchón no fue muy cómodo	0
Desayuno muy bueno, las habitaciones no lucen como las fotos, hay mucha humedad y las alfombras de las habitaciones lucen limpias pero para personas que somos alérgicos no buenas	1
Las habitaciones	0
La ubicación es perfecta para quien quiere recorrer Buenos aires a pie.	1
La habitación tenía mala ventilación, no cambiaron las toallas, en el baño las cortinas tienen hongos y son viejas, pero estaba muy limpio. Deberían cambiar el olor del "perfume" que usaban porque realmente me molestaba, ni siquiera era agradable, pero la gente del aseo era muy amable.	0
Excelente desayuno	1
Demora para ingresar. Baño deteriorado.	0
Me encantó la ubicación. Y la vista desde la habitación es increíble!! El desayuno es bueno!	1
Las habitaciones no son las de la foto y tenía olor a humedad	0
Buena atención del personal, desayuno saludable, además ofrece planes turísticos muy cumplidores y agradables.	1
Falla constante el wifi en las habitaciones.	0
La atención de su personal que daba la cara por el mal estado y engaño a los pasajeros. El servicio desayuno excelente, en atención y productos.	1
Nos tuvimos que cambiar tres veces de habitación, mucha humedad y mal tenidas las habitaciones.	0
Lo mejor como siempre es el desayuno y la ubicación. Le falta mantenimiento	1
Como ya dije, le falta mantenimiento lo que es una lástima	0
El desayuno era muy bueno y la ubicación excelente.	1
Las almohadas era un poco pequeñas, la alfombra con un poco de humedad y la bañera un poco antigua.	0
Ingreso y el desayuno	1
Nano malisimo con mucho olor	0
excelente desayuno muy variado punto extra para las frutas de estacion	1
fui solo una noche... poco tiempo para q no me guste algo	0
El desayuno es bueno	1
Falta un poco de mantenimiento en las piezas.	0
El desayuno es espectacular, tiene variedad de cosas para elegir.	1
La habitación tenía olor a humedad, y del baño salía olor a cloaca.	0
La ubicación es el fuerte de este hotel. Incluso según la habitación que te toque, tenes una panorámica del obelisco que es muy linda. También el desayuno es un gran punto a favor, muy completo y variado. Es excelente la atención de la gente que trabaja en el comedor, siempre estuvieron atentos a todo y fueron muy amables. Distinta es la situación respecto del personal que atiende en la recepción.	1
No nos gustó el séptimo piso, muchísima humedad en las paredes. Luego nos cambiaron al tercer piso, que estaba mucho mejor. De todos modos, lo peor claramente fue la atención de cierto personal de recepción. Siempre atendieron como fastidiosos, quizás por el exceso de trabajo o falta de personal, desconozco. Nunca tuvieron una sonrisa en el rostro, todo lo contrario, incluso hubo un resoplido ante una pregunta mía que tenía que ver con el pago. La verdad me sorprendió la mala predisposición en general del personal de recepción. Insisto, quizás están saturados de trabajo o de horarios, pero no me parece que sea excusa para atender de mala gana.	0
la excelente ubicacion y vista del hotel	1
muy tarde la entrega de la habitacion a pesar de haber solicitado con anterioridad el horario de llegada	0
El desayuno	1
La poca circulacion del aire en la habitacion	0
El desayuno. Excelente. La cama buena y la ducha, también.	1
El mantenimiento del edificio. Las alfombras gastadas, sin detalles de terminación. Las paredes desprolijas. (Por lo menos el piso 5). Llegué a las 23 hs. y me dieron una habitación que ya estaba ocupada.	0
el desayuno bueno la ubicacion tambien buena	1
la habitacion muy chica la griferia del baño no cierra bien, la puerta esta salida de escuadra y cuesta abrirla como cerrarla,lo demas esta bien,el personal m uy atento.	0
La ubicación y el hotel en general	1
En el baño la tapa del inodoro estaba con detalles de falta de pintura.	0
El personal es muy amable y la locación increible	1
Esta un poco viejo	0
Desayuno	1
Agua de la ducha no estaba nuy cakiente	0
ubicacion	1
el wifi malo en general muy antiguo y el baño peligroso, te puedes caer con facilidad.	0
Ubicación excelente	1
Podrìa mejorar el baño.	0
El personal siempre dispuesto a solucionar todos los problemas	1
Muy mala impresión de la habitacion de dos camas : Muy pequeña. Una de ellas estaba pegada al placard, por lo que para abrirlo había que subirse a la cama. El cubrecama estaba roto y las cortinas en mal estado	0
El desayuno muy completo, la ubicación es excelente!!!En general tuve una buena experiencia.	1
Las escaleras de acceso no cuentan con rampa, ya sea para discapacitados, gente mayor, coches de bebés, para mejor traslado del equipaje.	0
La ubicación y el desayuno	1
La alfombra de la habitación, estaba muy manchada. No me pude conectar a Wi-Fi y necesitaba porque fuí por trabajo.	0
La ubicación y el desayuno muy buenos, al igual que el personal	1
Los colchones muy malos, al igual que el funcionamiento y capacidad de los ascensores. De por sí ya son insuficientes los 3 ascensores para la capacidad del hotel y encima siempre hay alguno que no funciona. Deberían realizar tareas de remodelación, cambio y mantenimiento de Zócalos, puertas y ventanas, y artefactos y griterías en baños	0
Es la 4ta vez que me hospedo y me mandaron a una habitación fea el resto todo bien	1
No te ayudan a llevar el equipaje a la habitación	0
la ubicación muy buena durante el día, a la noche la zona se pone peligrosa. El desayuno es bueno, buena atencion del personal	1
el edificio es viejo y le falta mantenimiento	0
El desayuno completo y variado	1
La demora para realizar el cheking. No tener personal que te ayude con las valijas y demás. Ni nadie quien te acompañe a las habitaciones.	0
Muy buena ubicacion, a una cuadra del obelisco. Excelente desayuno, con variedad de frutas y no faltaba nada.	1
Habitacion sin aire acondicionado y a pesar de ser interna, muy ruidosa. El parking con un pesimo acceso, si quisieran lo podrian solucionar sin mucho esfuerzo.	0
exelente desayuno..buena limpieza y hubicacion.	1
llegue desde el interior al hotel a las 10hs y tuvimos que esperar 5 hs para que nos entreguen una habitacion ,lo que implica que estuve en una reunion de negocios ,sim poder ducharme,cambiarme ,ni poder ir al baño, una desconcideracion total, pregunto, si el check out se hace a las 12hs y el check in a las 15hs... hacen falta 3 horas para limpiar una habitaciom??? jamas ire a un hotel donde no me garantiza la entrada por la mañana. gracias espero sirva de algo este comentario.	0
La vista la habitación y el desayuno	1
El estacionamiento	0
El desayuno y la ubicación fueron muy buenos. El personal muy amable.	1
Un día entero estuvimos sin agua caliente. Pero lo supieron solucionar.	0
Ubicación excelente con un desayuno muy completo en un comedor muy lindo. Lamentablemente no me acuerdo el nombre del encargado de la recepción, que tuvo una predisposición fantastica para darnos la habitación en el menor tiempo posible.	1
El hotel es una construcción vieja a la que evidentemente están tratando de remodelar. Las habitaciones son grandes y muy cómodas pero se nota que falta un poco de renovación y acondicionamiento de mobiliario. En nuestro caso la cama y las almohadas no eran confortables, el baño tenía una perdida de agua, peligrosa cuando entrabas descalzo, las cortinas conocieron tiempos mejores. Sería bueno que los propietarios le pusieran un poco mas de esmero al confort interno de la habitación así los chicos de recepción pueden seguir vendiendo las habitaciones con el entusiasmo con el que lo hacen.	0
Desayuno muy bueno, ubicación igual.	1
No vale lo que se paga. Las habitaciones chicas, mucho olor a humedad. El aire acondicionado viejo. Esperaba más de un 4 estrellas.	0
La ubicación excelente, al lado de la peatonal Lavalle. El desayuno genial, uno de los mejores, super completo y rico	1
Lo peor es el Wifi... super lento... a esta altura debería contratar una conexion con mucha mayor velocidad... hay que tener en cuenta que casi todos los que se alojan utilizan sus celulares y se conectan al wifi. Por otro lado, algunos detalles de mantenimiento de las habitaciones, pero nada grave.	0
Camas, recepción del hotel fueron muy amables,	1
Ruido de la calle, papelero del baño en mal estado	0
lo mejor la ubicacion, lo amplio de la habitacion y lo mejor el desayuno	1
no funciona el wi fi y lo peor la recepccion...desorganizado el check inn y el check out, con mucha espera y los turistas no respetaban el orden de atnecion...un poco de olor a humedad en la habitacion	0
La ubicación, el servicio de desayuno y la ubicación	1
El gimnasio muy poco equipado. Si. Máquinas y las existentes muy mal mantenidas.	0
El trato del personal, todos muy amables y cordiales; el desayuno, abundante y de excelentísima calidad; y la ubicación del hotel, en pleno centro de Capital Federal.	1
El Check in fue muy lento y la cochera (si bien está incluida en el precio y te avisan que es difícil bajar cuando haces el check in) no es para nada fácil bajar, es más, rayé el auto y ahora debo llevarlo al chapista. Si bien "ahorré" con dejarlo ahí en esto un par de días, luego cuando tomé coraje para sacarlo, no quise arriesgar más y fui a una cochera privada que queda enfrente.	0
Ubicación inmejorable ! Cercano a todo. Personal amable. Buena atención.	1
Falta de mantenimiento en sus paredes. Olor a humedad.	0
Naturalmente la ubicación del hotel es su principal y único atractivo	1
En general es un hotel vetusto. Se filtra el agua por las paredes de los pasillos, al menos en el octavo piso. Las fotos que aparecen en la web no reflejan su lamentable estado. No es un edificio moderno como dice la publicidad. Casi podría calificarse de publicidad engañosa. En nuestra habitación el viejo aparato de aire acondicionado sólo enfriaba, no funcionaba la calefacción. Lo examiné por dentro, (la tapa estaba suelta), todo oxidado. El Business Center es una expresión muy grande para una mesa polvorienta con un PC con Windows tan antiguo que ni siquiera el Chrome funcionó bien. No fue posible utilizarlo. Ello ubicado en un pasillo rumbo a los WC. La Conserjería es incapaz de procesar los pedimentos. Desde Uruguay llame siete veces, no contestaron nunca. Llamé a España, a la central del grupo. De allí me transfirieron a Exe Hotel Colón, no contestaron. Cuando llegué me di cuenta, nos demoramos 40 minutos en registrarnos. No hay teléfono al exterior, todo se hace por la Recepción, pedí un taxi, nunca llegó. Se les había olvidado. Salimos a la calle a tomarlo directamente. Mi sugerencia como profesional de la administración es cerrar este hotel y refaccionarlo completamente. Ahora no es un hotel de 4 estrellas como dice la web.	0
Ubicación y desayuno excelente.	1
Las fotos publicadas aquí no son nada que ver a como está el hotel. Es viejito y con muchísima humedad. Reserve habitación con cuna para mi beba, y nunca la llevaron a la habitación. Me dieron un colchón de una plaza, el cual están sin almohada. Pedí almohada y nunca la llevaron. El precio no tiene relación con la calidad del hotel. El resto, ubicación y desayuno excelente.	0
Estaba bien limpio	1
El hotel es viejo y no tiene mantenimiento. Las paredes de los pasillos explotaban de humedad, lo mismo en el baño, y las alfombras estaban manchadas. Una lástima porque en fotos parecía muy lindo.	0
Los empleados excelente en todo sentido, el desayuno impecable	1
Paredes descascaradas y sucias No es categoría 4 estrellas	0
El desayuno muy variado. El personal muy amable	1
Falta mantencion, cortinas rotas y sucias, alfombras viejas. Necesitaría remoledacion.el estacionamiento tetrico	0
El desayuno es abundante, pero le faltaría variedad en frutas	1
Las fotos del cuarto en la página, no reflejan la realidad del mismo	0
el desayuno excelente y la ubicacion excelente	1
habia olor a humedad y en el palier habia agua	0
La ubicación es ecelente, aunque pequeña la habitación esta bien. Quizás falto de mantenimiento ya que en el baño el espejo estaba en muy mal estado tapa del hinodoro rota puerta u bañera despintada, al llegar detecte suciedad debajo de la cama que al segundo día y luego de la limpieza seguían alli. El desayuno excelente abundante y variado.	1
La limpieza de la habitación y la cochera muyyyy peligrosa	0
La ubicación. La amabilidad del personal. Buen desayuno.	1
La habitación inicial olía mal. Muros y alfombras en mal estado. Gracias a la amabilidad del personal en general y en particular de Demian obtuvimos una habitación mejor y la estadía se hizo más soportable.	0
El desayuno, por fin un lugar con una máquina expreso para el café. La vista desde las ventanas.	1
La cochera sirve sólo para autos chicos. Las almohadas tenían el vellón apelmazado, eran durísimas.	0
Me gustó la ubicación. La atención también	1
La habitación tenia olor a humedad, el baño muy pequeño y la bañadera en muy malas condiciones. Tuve que pedir jabón y me quedé sin shampoo.	0
El desayuno.La atención de conserjería	1
No anduvo el wifi.El mobiliario.Las toallas muy gastadas.El pasillo con humedad en las paredes y la alfombra mojada por una gotera	0
Ubicación muy buena Desayuno excelente Buena limpieza y orden	1
Instalaciones falta de mantenimiento Wi Fi malo Equipos de aire antigüos y ruidosos Falta de seguridad en el ingreso	0
Muy buen desayuno y ubicación privilegiada para desplazarse a toda la ciudad.	1
No tomaron en cuenta todos los datos de la reserva de Booking. Iba con mi madre por lo que había pedido una habitación doble con camas individuales. Al llegar tenían una matrimonial. Me hicieron el cambio explicando no estar al tanto de ese detalle. La habitación donde nos ubicaron estaba sucia, con alfombra manchada y el baño usado sin limpieza. Mal en ese último punto.	0
La ubicación ideal pues, los tour guiados te pasan a buscar a la puerta. En el mismo centro hay mucho que ver!	1
Hotel muy antiguo por eso nos ocurrieron percances como que se nos cortó la luz de la habitación y no pudieron arreglarlo. Nos cambiaron a una habitación con iguales características.	0
Las niñas de la limpieza dejaban todo impecable.	1
La habitación tenía la alfombra manchada. El frigobar no funcionaba, no enfriaba las cosas.	0
Me encantó que tenía una habitación que pude utilizar como mi escritorio para trabajar,porque fui a eso, y el dormitorio aparte. La señorita de la limpieza fue muy amable y considerada.	1
La habitación que me toco era poco luminosa, pues la cortina de voile estaba pegada a la cortina black out. Mi habitación no tenía el cartel de "Puede limpiar la habitación", eso hizo que tuviese que organizarme con la señorita de la limpieza quien fue muy amable.	0
La atención de la gente de recepción, impecable, llegué muy temprano a la mañana. Desayuno excelente.	1
Un poco ruidosa la habitación , y el wifi debería ser de mejor calidad , nunca me pude conectar .	0
Desayuno delicioso , muy variado y un buen horario para desyunar, hotel con ubicación excelente , muy cerca de todo :D	1
Olor a humedad muy fuerte en habitación	0
la cercania de la linea de subte lo hace practico y cómodo. La posibilidad de que guarden nuestro equipaje nos ayudó a terminar con las actividades previstas para luego tomar nuestro vuelo.	1
Al ingreso y hall del hotel le hace falta mayor seguridad, observamos que cualquier persona ingresaba y se servia de los amenities en el hall, y luego se iba (incluso gente que estaba pidiendo en la calle), no hay control en ascensores ni el ingreso. eso lo hace inseguro.	0
El hotel tiene una excelente ubicacion , bastante practico , la habitación limpia	1
Es un hotel cn gran afluencia de huéspedes, por esto no existe un trato personalizado. La gente en recepcion pierde el cntrol de quien entra y quien sale hace sentir un poco de inseguridad	0
La ubicación buenísima. Y el desayuno	1
Problema en los ascensores, aire acondicionado no funcionaba bien, y la habitación era mucho más pequeña como se veía en las fotografías. También las camas no eran muy cómodas	0
la excelente ubicación y atención del personal	1
Aire acondicionado de la habitación no funciona bien, puerta y marcos del baño están podridas por el agua que salpica de la ducha por no estar en condiciones la mampara	0
La ubicacion del hotel es excelente. El desayuno muy bueno. El personal de servicio y del comedor muy bueno y cordial.	1
El aire acondicionado de la habitacion no era de lo mejor! Le falta un poco de mantenimiento en los pasillos.	0
Excelente ubicación, buena relación precio calidad. Personal de limpieza excelente! Desayuno buffet de gran variedad y calidad. Recomendaría para viajes cortos.	1
Edificio antiguo, ascensores antiguos (durante nuestra estadía uno de ellos quedó fuera de servicio).	0
La vista y el desayuno.	1
Hay problemas con el mantenimiento de las instalaciones del hotel. Perdí unas horas a mi llegada porque la habitación q me dieron al principio no tenía Aire Acond. Y tuve q esperar por otra. La habitación fue confortable. Gracias al sr. JULIO de recepción, muy atento y servicial.	0
las fotos no corrresponden realmente a lo que se encuentra porque se nota el deterioro pero son aseadas.	1
Mejor mantenimiento de paredes, cortinas	0
La ubicación, la dimensión de la habitación y del baño. Habitación cómoda y muy buen desayuno.	1
No me gustó la cochera, descenso muy empinado y poco lugar para maniobrar con autos grandes. Al no haber valet parking fue muy dificultoso estacionar así que tuvimos que recurrir a una cochera particular. Faltarían enchufes en las habitaciones y algún espejo extra que no sea el del baño.	0
La ubicación es muy buena, el personal muy atento y el desayuno muy acorde! Muy acertada la decisión del Chik Out a las 12 del medio día cuando en general solicitan que sea a las 10 hs de la mañana.	1
Complicado el estacionamiento. Un tanto pobre las instalaciones del Gimnasio, pero en general bien. No tener un bufett como para tomar algo mitad de mañana o cerca del medio día no esta bueno.	0
El desayuno realmente muy variado y la ubicación (a metros del Subte)	1
El WIFI imposible de utilizar. Habia dejado de ir a este hotel por esta razón. Volví luego de un tiempo con la esperanza que se hubiera solucionado cosa que no fue así	0
La ubicación a pasos de lavalle y corrientes	1
Aire acondicionado muy ruidoso y no se puede regular. Tiene frio o frío. Me resfrie porque si lo apagaba el calor es insoportable. Falta más personal en recepción ya que al haber muchos pasajeros 1 o 2 personas no dan abasto	0
El desayuno! El mejor y más completo! La habitación hermosa y amplia, el baño también muy amplio	1
En la recepción había un señor re lento y una chica nueva que no sabía nada. Estuve casi una hora para hacer el check in. No tenían pesos para darme el vuelto y me quedaron debiendo plata!!!! El estacionamiento es en un subsuelo cuya rampa es sumamente estrecha, casi no hay ángulo de giro. Se entra y sale por la misma rampa y no tiene personal.	0
El desayuno muy rico y completo.	1
La cochera muy mala!	0
El desayuno y la vista hacia el obelisco	1
El pasillo para llegar a la habitacion es un desastre, el cuarto muy chico. Y personalmente tuvimos problemas con la puerta, por falta de remodelacion funcionaba mal	0
Lindo por su vista al obelisco, amplio por la habitación que nos tocó, cómodo por sus instalaciones y limpio... siempre!. La habitación que nos toco era muy amplia, con un hermoso ventanal por el cual se podía ver hacia la Av. 9 de Julio, las camas no estaban todas juntas en un mismo espacio sino que estaban separadas por una puerta en el medio y una mesa redonda con dos sillas a la entrada es lo que la hacia mas completa y cómoda . El desayuno rico, abundante y variado.	1
Lo malo es que nunca me pude conectar al wifi del hotel y el frigobar de la habitación no parecía marchar muy bien ya que no enfriaba casi nada.	0
Muy bueno a nivel general, la limpieza, la ubicación y los espacios amplios de la habitación.	1
Acceso solo por escaleras, no hay rampa o ascensor. Si vas en camioneta no contes con el estacionamiento, la entrada es complicada y solo pasa un auto chico. La puerta del baño es mínima (60cm), no pasa una silla de ruedas.	0
La ubicación y el desayuno muy bueno	1
Las habitaciones muy húmedas, el aire acondicionado súper ruidoso	0
El desayuno muy bueno, muchas opciones para elegir y todas muy ricas. El estacionamiento gratis. La ubicación muy buena.	1
Bidet perdía agua. Aire acondionado un poco ruidoso, no se podia regular y se apagaba desenchufando. Nos dieron una habitación ocupada, y en la habitación que nos cambiaron, nos abrio la puerta otro huésped que le había pasado lo mismo	0
La ubicacion es muy buena, muy cerca de todos los medios de transporte, cerca de restaurantes, cine, teatros y muchas atracciones. frente al obelisco y al teatro Colon.	1
El desayuno no era de buena calidad, panes viejos y secos, Instalaciones y mobiliario desgastados. Despues de haber contratado la habitacion con parking incluido, me enviaron un mail del hotel avisando que la cochera se limitaba solamente a vehiculos chicos, lo que me obligo a contratar un parking extra. Es obligacion del establecimiento dar aviso con anticipacion y no despues. Por ultimo no me parece correcto que si soy argentino la tarifa me la den en dolares.	0
El desayuno es maravilloso súper variado y el lugar es amplio, la ubicación excelente cerca de todo	1
Le faltan algunas remodelaciones es un hotel muy lindo pero habría que retocar algunas cosas. Faltan enchufes disponibles en la habitación	0
La ubicación del hotel es extraordinaria, central y cerca a donde los turistas se mueven. El desayuno variado y abundante. El personal dispuesto a ayudar en cualquier momento.	1
Las fotos subidas en Booking son totalmente diferente a las habitaciones realmente	0
La ubicación para desplazarse a cualquier punto de necesidad	1
La mala señal de wifi, las desconexiones por la noche-madrugada, particularmente	0
Los desayunos eran muy bueno, como así el personal, eran muy amables	1
La habitación pequeña, las cortinas viejas y la pintura descarandose	0
Desayuno espectacular. Ubicación perfecta. Buena limpieza. Si hay habitaciones disponibles te dejan hacer sin problema el early check in, y al hacer el check out te guardan el equipaje por si tenes que hacer tiempo y seguir recorriendo.	1
Las fotos son SUPER ENGAÑOSAS. Falta de ventilación a las habitaciones. Mucho olor a humedad. No es para un 4 estrellas, hotel muy viejo.	0
La ubicación es insuperable. Buen desayuno	1
Le falta mucho mantenimiento, tanto en las habitaciones como en los espacios comunes.	0
Facilidad para desplazarnos en distintos medios de transporte. Atención de las mucamas excelente. Todos los chicos tienen muy buena predisposición.	1
El hotel tiene un edificio antiguo de estilo que carece de mantenimiento, las fotos muestran una habitación muy amplia, no está tan mal en cuanto a dimensión pero le hace falta pintura y no es lo que se muestra. La cochera se llueve y no se puede subir por ascensor desde el 2° subsuelo, pues el mismo no funciona. El wifi es lento y se corta con frecuencia	0
La cama era cómoda. El desayuno abundante y variado. El personal simpático.	1
Se tarda mucho para hacer el check-in. La habitación donde nos alojamos distaba muchisimo de lo que se mostraba en las fotos. Humedad, baño antiguo en regulares condiciones, habitacion pequeña, la vista un espanto. Claramente el precio era muy elevado por lo que fue la estadia en sí, mas que nada las instalaciones.	0
El personal siempre dispuesto a solucionar todos los problemas	1
Muy mala impresión de la habitacion de dos camas : Muy pequeña. Una de ellas estaba pegada al placard, por lo que para abrirlo había que subirse a la cama. El cubrecama estaba roto y las cortinas en mal estado	0
El desayuno muy completo, la ubicación es excelente!!!En general tuve una buena experiencia.	1
Las escaleras de acceso no cuentan con rampa, ya sea para discapacitados, gente mayor, coches de bebés, para mejor traslado del equipaje.	0