El desayuno y la vista hacia el obelisco	1
El pasillo para llegar a la habitacion es un desastre, el cuarto muy chico. Y personalmente tuvimos problemas con la puerta, por falta de remodelacion funcionaba mal	0
Lindo por su vista al obelisco, amplio por la habitación que nos tocó, cómodo por sus instalaciones y limpio... siempre!. La habitación que nos toco era muy amplia, con un hermoso ventanal por el cual se podía ver hacia la Av. 9 de Julio, las camas no estaban todas juntas en un mismo espacio sino que estaban separadas por una puerta en el medio y una mesa redonda con dos sillas a la entrada es lo que la hacia mas completa y cómoda . El desayuno rico, abundante y variado.	1
Lo malo es que nunca me pude conectar al wifi del hotel y el frigobar de la habitación no parecía marchar muy bien ya que no enfriaba casi nada.	0
Muy bueno a nivel general, la limpieza, la ubicación y los espacios amplios de la habitación.	1
Acceso solo por escaleras, no hay rampa o ascensor. Si vas en camioneta no contes con el estacionamiento, la entrada es complicada y solo pasa un auto chico. La puerta del baño es mínima (60cm), no pasa una silla de ruedas.	0
La ubicación y el desayuno muy bueno	1
Las habitaciones muy húmedas, el aire acondicionado súper ruidoso	0
El desayuno muy bueno, muchas opciones para elegir y todas muy ricas. El estacionamiento gratis. La ubicación muy buena.	1
Bidet perdía agua. Aire acondionado un poco ruidoso, no se podia regular y se apagaba desenchufando. Nos dieron una habitación ocupada, y en la habitación que nos cambiaron, nos abrio la puerta otro huésped que le había pasado lo mismo	0
La ubicacion es muy buena, muy cerca de todos los medios de transporte, cerca de restaurantes, cine, teatros y muchas atracciones. frente al obelisco y al teatro Colon.	1
El desayuno no era de buena calidad, panes viejos y secos, Instalaciones y mobiliario desgastados. Despues de haber contratado la habitacion con parking incluido, me enviaron un mail del hotel avisando que la cochera se limitaba solamente a vehiculos chicos, lo que me obligo a contratar un parking extra. Es obligacion del establecimiento dar aviso con anticipacion y no despues. Por ultimo no me parece correcto que si soy argentino la tarifa me la den en dolares.	0
El desayuno es maravilloso súper variado y el lugar es amplio, la ubicación excelente cerca de todo	1
Le faltan algunas remodelaciones es un hotel muy lindo pero habría que retocar algunas cosas. Faltan enchufes disponibles en la habitación	0
La ubicación del hotel es extraordinaria, central y cerca a donde los turistas se mueven. El desayuno variado y abundante. El personal dispuesto a ayudar en cualquier momento.	1
Las fotos subidas en Booking son totalmente diferente a las habitaciones realmente	0
La ubicación para desplazarse a cualquier punto de necesidad	1
La mala señal de wifi, las desconexiones por la noche-madrugada, particularmente	0
Los desayunos eran muy bueno, como así el personal, eran muy amables	1
La habitación pequeña, las cortinas viejas y la pintura descarandose	0
Desayuno espectacular. Ubicación perfecta. Buena limpieza. Si hay habitaciones disponibles te dejan hacer sin problema el early check in, y al hacer el check out te guardan el equipaje por si tenes que hacer tiempo y seguir recorriendo.	1
Las fotos son SUPER ENGAÑOSAS. Falta de ventilación a las habitaciones. Mucho olor a humedad. No es para un 4 estrellas, hotel muy viejo.	0
La ubicación es insuperable. Buen desayuno	1
Le falta mucho mantenimiento, tanto en las habitaciones como en los espacios comunes.	0
Facilidad para desplazarnos en distintos medios de transporte. Atención de las mucamas excelente. Todos los chicos tienen muy buena predisposición.	1
El hotel tiene un edificio antiguo de estilo que carece de mantenimiento, las fotos muestran una habitación muy amplia, no está tan mal en cuanto a dimensión pero le hace falta pintura y no es lo que se muestra. La cochera se llueve y no se puede subir por ascensor desde el 2° subsuelo, pues el mismo no funciona. El wifi es lento y se corta con frecuencia	0
La cama era cómoda. El desayuno abundante y variado. El personal simpático.	1
Se tarda mucho para hacer el check-in. La habitación donde nos alojamos distaba muchisimo de lo que se mostraba en las fotos. Humedad, baño antiguo en regulares condiciones, habitacion pequeña, la vista un espanto. Claramente el precio era muy elevado por lo que fue la estadia en sí, mas que nada las instalaciones.	0
El personal siempre dispuesto a solucionar todos los problemas	1
Muy mala impresión de la habitacion de dos camas : Muy pequeña. Una de ellas estaba pegada al placard, por lo que para abrirlo había que subirse a la cama. El cubrecama estaba roto y las cortinas en mal estado	0
El desayuno muy completo, la ubicación es excelente!!!En general tuve una buena experiencia.	1
Las escaleras de acceso no cuentan con rampa, ya sea para discapacitados, gente mayor, coches de bebés, para mejor traslado del equipaje.	0